"1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 使用移动手动电动工具,外接线绝缘皮破损,应停止使用."
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一般
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 消防知识要加强
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防通道有货物摆放 清理不及时
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门打开状态
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 防爆柜里面稀释剂，机油费混装
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 已经整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 逃生通道有货物阻挡。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道黄色线标脱落，已及时重新标好线标。"
4、灭火器材配置及有效情况； 气压不够，已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有堆放货物
10、防火巡查情况； 灭火器没检查，已检查，已整改
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 三楼车间天花板脱落，找人维修
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 车间一推台锯未安装防护罩
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一处安全出口不畅通
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 配电室长度超过7m时，没有设有两个出口
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堆满货物
1、定期进行应急演练，有演练记录。 未进行消防演练
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 新员工不能熟练掌握消防安全知识，已培训教育
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 走廊通道有一个灭火器到期，立即整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 巡查中发现紧急疏散指示灯故障，已经更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散指示灯故障
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散标志没有
1、定期组织应急演练。 未组织员工进行应急逃生培训                         整改措施：组织员工进行安全消防、应急逃生、消防器材的实际使用培训并做记录。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 冲压5号机插座存在烧浇现象，及时更换。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插头应按规定正确接线
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯不完善
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 一般隐患
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 一楼四号常闭式防火门，经常被杂物堆放，责令清洁部，清理干净保持防火门关闭状态
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 上月检查时灭火器表并未及时更新，现已更新完毕，整改完成。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未点检
4、灭火器材配置及有效情况； 2
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 仓库门上安全指示没有灯，已更换安装完毕。
20、粉尘爆炸危险场所除尘系统、金属设备，以及金属管道、支架、构件、部件等防静电措施应符合GB12158的要求，电气设备的保护接地应符合GB50058的要求，除尘系统的风管不得作为电气设备的接地导体。 风管已安装火花探测仪及喷淋
5、用火、用电有无违章情况； 没有安装防爆灯，已整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器压力不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 尾部和车间的消防通道堵塞，要马上清理；成品箱码的超高不安全要调整。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堆积杂物，已清理
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室的门、窗关闭应密合
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道不畅通
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堵塞，现场已安排人员进行整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未张贴警示性标语且有破损
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源乱拉乱接
7、消防安全重点部位的管理情况。 干粉灭火器有失压，过期。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 部分安全出口指示标志脱落。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防栓门口被桶装水堵塞。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 磨刀机背后发动机防护罩脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 12号机后边通道有一卡板货压线
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未实施新员安全教育培训
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器没有合理分布。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 一栋四楼B消防通道堆放杂物
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 灭火器过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 生产车间通道具占用
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 没有制定安全教育培训计划
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防标志不明晰
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 2个有过期，已清理，重新补上新的
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器过期
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 制三课后门一处灭火器掉落
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 有杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 临时堆放货物，已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 杂物堆放消防通道，已马上整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道指示线不清晰
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 公司三楼办公楼走北侧楼梯间灭火器标志脱落，已贴好。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 地标不亮，立即整改。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道临时堆放杂物"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道堵塞
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 应急灯不亮，换新
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 特殊闪光灯生产线的色温调节室内的照明灯盘在周末车间空调关闭后，由于温差的原因会结露，尽管安装有合适的剩余电流保护装置，仍然存在一定安全隐患，所以将普通照明灯更换为防爆灯，避免露水进入灯盘
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 未放置防爆柜子里
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道有货物
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 未设放老鼠贴
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 28栋7楼安全出口堵塞，现场已整改
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 主要负责人及从业人员没有安全培训记录。
2、配电箱内裸露带电体应设置屏护板，电气开关应安装在不燃材料上。 电箱绝缘盖板缺失：已安排电工及时整改
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 整改完毕
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有一盏应急照明灯故障，需更换
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 立式空调电源无地线
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 黄色地标线模糊，补地标线，把超出的货物摆放整齐。"
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 G1栋2楼车间内工作台照明电源线套管破损（已整改）。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 有两个配电箱门未张贴“当心触电”安全警示标志。立即张贴
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有应急灯坏，立即更换
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 三车间一电箱上摆放杂物
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 疏散通道。
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 安全警示标志不清晰，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堵塞
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室门未关闭，
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全警示标志太糊，有损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灭火器未点检
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有杂物堵塞，已经清理，通道畅通
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 员工没配戴眼罩，已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 灭火器旁边乱堆货物，已告知员工火灾安全隐患的严重性
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱附近有杂物，需清理，搬离，
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 检查馥轩厨房防毒面具过期。北区三楼精英教育城喷淋头破裂。
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 一般隐患
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 立式注塑机旁墙壁排气扇无末端漏电保护开关
3、消防车通道、消防水源情况； 消防通道不畅通 
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 消防栓缺少消防管接头
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道货车架子堵塞，已经清理走
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堵塞
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 机器设备放置纸板属于已燃物品
4、灭火器材配置及有效情况； ABC灭火器压力不足，修理后正常
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堵塞
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱内放置杂物，要求立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间疏散通及消防通道堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 货物比较多，来不及上架，通道有点堵
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 三楼保安室方向防火门处于半敞开状态，责令立即整改
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器过期已更换新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 经巡查三栋4楼安全出口灯撞坏，相关人员立即通知维修人员重新更换新的安全出口灯。
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况。 危化品分装瓶未张贴安全标签
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未建立安全生产责任制
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 未及时填写消防器材点检表
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 已消除隐患
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 乐群楼17楼应急灯无电源
2、堆垛堆距应符合要求。 现已规定仓库几能放几跺，否则开除
1、作业场所通风良好。 下雨，厂房墙面垮倒
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库门口应急灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堵塞
4、灭火器材配置及有效情况。 有3个灭火器压力偏底，要更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一处未见指示灯
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 占用、堵塞、封闭
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 部分消防疏散道不畅通
"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 5月份灭火器没有检查。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱上有杂物
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 缺少本季度安全生产会议记录，已整改。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱旁放了几个纸箱
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物乱堆放，阻塞逃生通道"
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 未安装漏电保护开关
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 缺安全出口标识
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间照明灯有一根不亮，影响工作视线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道有占用
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口无指示标志，已经整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标志掉落；立即整改，张贴完好。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力不足，现已更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 照明灯不亮
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道不畅通，堆放杂物
消防灭火器未正确放置
消防水管没安装好"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器记录卡片未及时检查
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 甩干机没有作业指导书
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 电池仓库货架接地不规范，需螺栓连接或焊接 压接
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好；
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防设施、器材和消防安全标志不完整。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有货物堆放
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 一楼A4区灭火器下面堆放杂物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 下沙新村潮歌苑4栋1单元1楼防火门敞开
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有两个灭火器过期，已重新更换新的。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火气配备不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口有堆放货物，隐患已整改，通道货物已挪开
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 有
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 标志
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有些地标线磨损不清楚"
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器材过期未能正常使用。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防安全通道堵塞
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 作业场所通风不好
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 灭火器失交效
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 周转车堵塞消防通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物阻挡通道
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 本单元重新整改装修，装修后消防门摆放了较大的绿植物
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 标识有脱落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道应急灯未连通电源
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有障碍
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓库通道一个灭火器被移动位置
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 12月30日中心春节前安全生产大检查，发现检验大楼六楼消防栓封条没标注时间。已整改完毕。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器未合理分布
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器压力过大，立马更换新的灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 隐患安全出口不亮，已经整改完毕。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 1楼应急灯坏，已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口无标识
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓漏水
4、灭火器材配置及有效情况； 三楼仓库一具灭火器已过期失效
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 临时用电没有安装漏电保护装置，立即安装
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 一年级办公室照明灯有损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 堵塞消防通道
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 用电安全警示标志已经张贴
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器有损坏，立即购买新的更换。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 已整改
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 没有保存完整的事故隐患排查治理档案
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 车间地贴标志已破损。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 2019年全员安全再教育未实施。
4、灭火器材配置及有效情况； 排查中发现有一个灭火器失效
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器失效
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道有隐患
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间消防通道有被货物堵塞，现已作出整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 9楼，一防火门上“安全出口”标识非常亮状态
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 大厦东面外围楼梯角落有杂物堆放，即时叫人搬离
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 楼梯口堆有杂物,立即清除."
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯损坏
12、其他需要检查的内容。　　 宿舍楼下临时停放电车
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 补充2个新的灭火器
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道堵塞，现已整改。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 单发螺纹机（挨着10T冲压机这台）插座盒盖子损坏
4、灭火器材配置及有效情况。 消防检查表未及时填写
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 有货物堆放
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器未点检
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 三楼焊锡部漏电开关防护盖丢失。
10、防火巡查情况。  9层东区放杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 轻微
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线线皮破损
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道货物已清理已畅通
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 摆放不合理，已纠正
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新员工有一人未完成班组级安全教育，就安排上岗。
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况。 电线裸露，已整改
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 没有张贴安全标识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有货物堆放。已整改。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 A栋五楼吹樽部1号吹瓶机维修未挂警示牌，现场已整改。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 办公室灭火器没有定期检查签字
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器没有固定摆放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 指示灯不亮
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器摆放不整齐，已整改。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱未张贴“当心触电”安全警示标志
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 回流焊未粘贴操作规程
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯不亮
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 C型钢压型机器轴承破、购新轴承更换
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火卷帘下堆放物品
7、消防安全重点部位的管理情况； 安全出口上锁
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器被遮挡，已整改；消防栓底下和周围堆积物品，已整改。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门门锁故障
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 发现的问题：安全通道放有小推车  解决办法：马上移走小推车，并告诫员工物品堵消防通道的隐患风险
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明灯坏了，已经更换
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 已整改完毕。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间通道不畅通
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 楼梯消防门闭门器损坏
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 普天充电站一处配电箱生锈破损线路存在漏电隐患，现已按要求整改完成。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 增加标志触电安全，和检查设备线端。
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 安全生产管理制度、培训演练、职责书、隐患整改制度及应急方案，均已完善
4、灭火器材配置及有效情况； 发现2个灭火器气压不足。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道堆放杂物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 新加装电源插座正负线接线错误，要求立即整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口堵塞
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 没有疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未制定2019年年度培训计划
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急通道上有临时堆放货物，阻碍通道，造成隐患。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 应急照明灯不亮     己整改
6、其他消防安全情况。 有两个电源开关接触不良，已购买更换
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火卷帘处堆放纸箱及货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 办公室走廊安全通道有堆放货物现象，存在安全隐患，已现场整改。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 设备作业区域废料未清扫"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱堆放杂物，现已整改
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 消防栓的玻璃门没有密合好
"1、电气设备金属外壳需接地保护。 有一处电线裸露,将裸露电线套管。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯修理效果不佳
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。      
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 没有经过安全教育培训
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 点检表欠缺，未点检。
1、在集装箱运输车辆上安装有导航系统功能的行驶记录仪。 未见装行车记录仪，马上配备装上。确保安全记录。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道堵塞，通道堆放物品
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 二楼包装车间有一通道货物压黄线"
5、用火、用电有无违章情况； 用火、用电有违章情况
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插头坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 全安通道堆放有杂物
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 落实安全记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有障碍物
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器材分布较密集，已调整合理分布！
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况。 消防控制室无人值班
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 注塑部一楼车间消防通道被临时堆放的货物堵塞，马上整改完成。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 闭门器故障，已修理
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电房内有少许杂物。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 D仓库配电箱下方堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示牌故障。已更换。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 9:35 宿舍区域多个灭火器箱上 放有鞋子
5、用火、用电有无违章情况； 电线裸露
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库货物堆放不够有条理，存在隐患"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 走廊消防通道被货物堵塞"
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接；
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 知识掌握较少
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 6楼6号梯安全出口指示牌故障
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散应急灯不亮
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 空压机皮带以受损，立即更换。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 更换新的灭火器，检查灭火器的作用
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼部分安全出口指示标志损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯不亮，立即整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口被货物堆积
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼安全出口被阻塞
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 员工安全教育没有及时培训，已整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 个别标识掉落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有隐患
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 水磨机皮带轮防护罩缺失
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 气瓶防倾倒设施未使用
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道上摆放有产品，存有安全隐患。已整改。
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 未建立建全事故隐患排查治理纪录档案
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯不亮   已重新按装新的应急照明灯   已整改
1、定期进行应急演练，有演练记录。 下半年未安排消防演习
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 一楼车间裁床电箱内放有废手套等杂物
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车通道有杂物堆积
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 有一瓶指针显示红色
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下、周围堆放杂物
3、设备上应悬挂安全操作规程、交接班记录和安全检查记录。 操作行车处未见安全操作规程
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口堵
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下有杂物，现已清除
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 工厂内有一配电箱未安装防护板
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆放杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标志不完整
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯失效
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 砂带机安全防护装置螺丝脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急灯电池坏了
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 2019年02月起，未建立隐患排查档案
4、灭火器材配置及有效情况； 有两个灭火器气压低
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱没有贴危险标识
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 线头没包好
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 未安装漏电开关
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 安全通道堆放货物，存在安全隐患
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间应急灯坏掉不亮，已更换。
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 电池随处进行充电，未按照公司《电池安全防护规范》进行充电及记录。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 涂装一车间小地线电箱没张贴“警示标志”
4、灭火器材配置及有效情况； 一楼全贴合，饮用水空桶挡住灭火器箱
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施位置被占用
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防水龙头破损
4、灭火器材配置及有效情况； 个别灭火器过期
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电盒上没有“注意有电”安全提示标识
1、定期组织应急演练。 未定期组织应急演练
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 因老化原因部分通电式安全出口标志不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓下面堆放物料
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 机器维修后，没有上防护罩；发现问题后，马上安装好防护盖
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急指示灯损坏，已更换
6、其他消防安全情况。 冰箱插座无地线。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口通道后门卷闸门不能关闭
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道不畅通
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有临时堆放货物   "
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器停放过长粉不足，已充足，
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 有1瓶灭火器过期，已更换。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线乱拉乱接
3、安全阀有有效的检验报告及铅封标记。压力表有有效的检定证书及标记。 有车间压力表快到期/及时安排人员在有效期内进行更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 堆放有杂物"
6、其他消防安全情况。 检查发现朝阳市场A座综合楼楼梯大门灭火器位置摆放杂物，防碍其正常使用，要求管理人员立即整改（当天已整改完毕）。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全疏散通道堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好；  
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器位置未放到位。未按时检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消房通道放物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 观海楼三楼通道有一个疏散指示，出现故障报警。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防铲掉落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道被档住；
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 现场插座松动
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防器材。以整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 缺警示标识牌
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 C栋一楼封边机操作人员未佩戴劳动防护用品（耳塞）
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯不亮
1、安全阀有有效的检验报告及铅封标记。 检查记录不完善
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门不在常闭状态
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防安全标志不全
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 未贴操作指南
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 电动车挡住消防器材
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 地库防火门，，，有杂物，已清理、
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器配备不足
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道划线模糊
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道，疏散指示标志不明确
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 会议记录
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 应急照明灯损坏
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 库房未分类
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材检查表未更新
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 个别应急灯不亮，已及时修复
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 安全通道门未打开
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 “当心触电”安全警示标志脱落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器已过期，现场已更换。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道有物品占用。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门关闭
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 车间配电箱堆放大量纸屑
1、定期进行应急演练，有演练记录。 无定期进行应急演练
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有隐患
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 电源插座“有电危险”警示牌脱落，现已经更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓玻璃门破损
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堆放货物
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 19年2月份的灭火器点检表未点检。立即点检。
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 未及时对公司员工培训安全制度
10、防火巡查情况； 需不定时巡查情况
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 没有系统的安全培训记录
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 水吧旁边一个插座没有接地线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 堵住安全通道
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未定期检查
5、用火、用电有无违章情况； 配电箱内控制开关无标示器件标明被控设备编号及名称，配电箱金属箱门与箱体无采用软铜线做电气连接
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门未常闭
1、作业场所通风良好。 通风状态有待改善
3、消防车通道、消防水源情况； 消防水带捆绑不正确且老化，需更新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道出口堵塞。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 四楼作业通道堆放货物疏散通道不畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 一个应急灯不亮，一个安全出口指示灯不亮
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆放货物"
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 安全警示标志少
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器不够，新增几个
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 后堂配电箱内存在灰尘，已处理
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一灭火器指针已到下限
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道放货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间通道被货物堵塞
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间包装台部分区域未接地线存在安全隐患，已及时处理并整改完成。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材未按规定位置摆放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有物品挡在消防通道口，立即清走
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 有隐患
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门未张贴有“当心触电”安全警示标志
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 仓库安装防爆风机
3、消防车通道、消防水源情况； 消防箱下有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 电梯出口有货物存放，已立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有些门口未装置应急照明灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口防火门老化，置换新的安全防火门。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有移动，现已放回。
1、定期组织应急演练。 没有及时组织应急演练，2019年11月25日组织了应急演练
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道标示线"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材已过保质期
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。  
1、临时用电必须经过审批。 不足
1、生产、经营场所和仓库的同一建筑物内不得设置宿舍。 以前有网管住宿房间。经检查现以整改。没有住宿、
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 地面安全通道标识有缺损，
5、用火、用电有无违章情况； 4栋2楼配电箱下堆放杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 进出口通道堵塞，已责令相关厂商立即清疏。
4、灭火器材配置及有效情况； 己整改
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 7月灭火器，没检查
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志不完整
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一盏应急照明灯损坏，已立即更换整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 车间个别灭火器被挡
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭门闭门器脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 出口应急灯坏，已更新
8、危险化学品废弃物和包装物的处置，应交专门机构处置，不得随意丢弃。 酒精瓶未到处乱放
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 未建立应急预案
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门没关上
4、灭火器材配置及有效情况。 未仔细检查
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道临时堆放货物"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 设置的当心触电标志脱落，立即更换新的标志
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 有两名新入职员工未参加三级教育培训
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间1个插座未装漏电保护装置
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 2楼部分电器设备箱里有研磨灰尘
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 发现闭门器坏了
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 设备保养未及时做记录
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 每日防火巡查不全面，需要立即整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 个别楼层防火门闭门器坏，及时联系工程部更换新品
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 仓库物品摆放过高，不符合“五距”要求。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间一处安全疏散指示标志脱落，需重新张贴固定到位以示警醒。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 车间工业风扇未接地保护
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一安全疏散标识模糊不清
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 金属电箱与箱子门无软铜线连接，已安装编织软铜线做电气连接，已完成整改。
1、定期进行应急演练，有演练记录。 没有演了
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 车间有一处放置灭火器的前面堆放有杂物
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 2019年8月14日检查报警器未及时点检！
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器检验过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 出入口指示灯标示不清楚
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防出口灯损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志不在位，已脱落
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物挡住通道"
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 一处落地扇电源线未使用双层绝缘电线。
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 未张贴安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯坏
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座相接，用电有隐患
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器翻倒
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门没有处于关闭状态
4、灭火器材配置及有效情况； 未检查灭火器材配置及有效情况；
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱、开关箱内有放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有即将过有效期，要求定期更换ABC干粉灭火器
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 档案不建全
7、消防安全重点部位的管理情况； 车间消防栓上面放有杂物，现已移走。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有一处失效
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材被挡住
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 没有召开复工安全例会
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓前堆放物品，现已搬离
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 物料摆放堵塞消防栓
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志不合规，已更换。
1、安全生产管理机构、安全生产管理人员依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位，包括职卫管理机构及职卫管理人员）。 人员变动从新签安全生产主体公示牌
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 点检表缺失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼的右边楼梯口的应急灯损坏
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 电箱未安装挡护板
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 未保存安全会议记录
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 赤湾港区21#小叉车灭火器点检表缺少8月份的检点记录
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏通道放有少许杂物，已清理。
4、灭火器材配置及有效情况。 办公室走道挂墙放置灭火器脱落。
5、起重吊装作业是否符合要求。 B座二十三层铝模未使用料斗吊装
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 技术部转角门口堆放了纸箱"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 南区球车库消防栓水带腐蚀
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有堆放杂物"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间安全出口灯损坏一个，需立即更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。  
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 地面疏散指示标志数量不足，需添加
1、应急影音警报、应急照明等设施确保完好有效。 有隐患已经更改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 地上有坑"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 产品堆放阻碍通道"
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 没有设置“当心触电”安全警示标志。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 部分开关盒无张贴“当心触电”安全警示标识牌，需立即整治。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示标志
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 老厂5栋2楼披锋房操作台防护挡板损坏
1、作业场所通风良好。 卸油口盖静电接地线线头脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有废弃物阻挡部分通道，现已清理；有安全通道地标损坏，现已更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防灭火器检查清洗
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器内压不足
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室电源线箱跨接线，已整改。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱无安全警示标志。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 紧急出口灯不亮了
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 侧小门未安排安全出品指示标识，经整改后已经安装安全出口、应急灯标识。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 三楼镭射机没有安装红外线防护。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 16个消防安全应急灯故障，已及时更换。
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接。 已整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 当心触电标志掉落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材过期，立即更换。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 已培训建档
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 后楼梯口堆放临时货物。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道停放自行车
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器失效
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材大部分已过期或失效，立即购买新的灭火器。
7、消防安全重点部位的管理情况； 危化品暂放仓储存过量
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道有时候有清洁阿姨堆砌了一些纸箱杂物，未及时挪开，已告知阿姨不要堆杂物。"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间通道画线不清晰"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 生产车间消防通道一处被物料占用。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堵住前台通道"
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 卫生大扫除时挪动了灭火器，没有放回原来位置
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 多余线未处理
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 未能按时检查及签名记录
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 杂物已全部清除整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 通道标识线有磨损现象
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 未按规定摆放加工物料"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 更衣室有一个烟感探头故障，已及时更换。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一个灭火器过期，即购买
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 有一个没有标示当心触电
1、作业场所通风良好。 二楼调油房气味刺鼻，通风不良
1、定期组织应急演练。 以学习，演练。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓阀门漏水（图1是消防栓漏水阀门，图2是已整改完毕）
4、灭火器材配置及有效情况。 B区2109房门口一个灭火器压力不够
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一瓶灭火器气压不够，已经更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防器材不完整
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间风扇插排无底线，已更换
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 记录。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 公司经理上班发现本企业逃生通道货物堵塞，立即整改
1、定期组织应急演练。 未定期演习。
12、其他需要检查的内容。防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 筒仓消防设施维保记录卡缺少记录
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道堆放货物"
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防通道有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆有杂物。现已清理。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防设施，器材安全标志不完整
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯不亮。
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 消防设施阻塞
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 焊锡工作台采用接线板接线，改为长期固定的电源插座。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全警示未到位   现已安排
4、灭火器材配置及有效情况； 本月内的灭火器自检记录没有做，已补上。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。  
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 检查安全出口，疏散通道标志为荧光的，现已更换为通电带灯罩形。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 在些灭火器过期了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道阻塞
3、各种特种设备的运行记录和维修保养记录齐全。 1.4号塔吊运行记录填写过于简单。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库人员将EC30款机柜放置于安全通道上"
1、生产企业应当提供与其生产的危险化学品相符的化学品安全技术说明书，并在危险化学品包装（包括外包装件）上粘贴或者拴挂与包装内危险化学品相符的化学品安全标签。 设备部化学品容器未张贴安全标签；
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管有破损
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器前放置拖车
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道安全出口指示牌故障，已经更换新的安全出口指示牌。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器被遮挡，隐患已整改，遮挡灭火器的杂物已清理。
10、防火巡查情况； 消防栓前被货物挡住，现已清除
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 办公室没有放灭火器
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 偶尔会临时堆放货物"
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 仓库无灯 ，新安装防爆灯
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 车间机械设备未粘贴操作说明
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 有占用
1、定期进行应急演练，有演练记录。 演练记录未备档
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 后区应急照明灯损坏，已经重新购买
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 已整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 彩钢压瓦机电控箱未设置醒目的“小心有电”安全警示标志
1、定期组织应急演练。 近期组织安全演练培训。
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 加油区一个5KG手提式干粉灭火器临期
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器缺失，已填补并确认有效、正常！
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 卸油区有树叶，已立即清理。"
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道有堵,已清理"
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 没有具体规定
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有货物已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防栓堵塞
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电度表安装在木板可燃物上面。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道黄色线标明不明显。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堵塞变窄。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 灯坏，已修复
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器放置位置不合理
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 消火栓前放置杂物，影响消防器材使用
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 杂物堆放"
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 砂轮机上方电源线裸露无套管保护。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道堆放货物，堵塞疏散通道
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防疏散指示灯坏，需换新。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线三通盖损坏，立即整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道被堵
3、液化石油气钢瓶应由正规合法渠道供应。 燃气接管处有些许松，隐约能闻到气味，燃气管现已更换
1、定期进行应急演练，有演练记录。 员工未组织参加应急演练
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器换新
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 老化车间化学品未张贴安全标签；且未放置化学品专用仓库内
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 检查电箱无防护栏，并更新警示标示，整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道有货物堆积
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱无张贴有点危险标示
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线；其中，绿／黄双色线在任何情况下只能用做接地线，中间不允许有接头及破损。 未按要求使用三芯线
5、用火、用电有无违章情况； 用电插座距离货物太近，需拆除插座
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带轮未加防护照
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间插座有破损现象
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 N座三楼有一处安口指示标的线没有套完全
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一出口应急照明灯长亮需更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放货物"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 疏散通道有被占用情况，提出后已整改！
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 常闭防火门一边未关闭
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱上有杂物。
1、定期组织应急演练。 未进行有限空间的演练
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一楼车间楼梯口灭火器掉下来了，需要重新安装，已整改
4、灭火器材配置及有效情况。 五楼有二个灭火器气不足
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 巡查记录有漏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 巡查发现仓库外墙人行通道偏窗户处放了两叉板货，影响消防安全通道畅通事项，立即整改OK.
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 员工安全培训会议，讲解用电安全，操机安全，防火安全，正确使用灭火器，站好年前最后一班安全岗
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插排电源没有放好 太乱 
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堵塞，无安全出口指示标志
1、作业场所通风良好。 管道漏液结晶
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门未关闭
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 杂物已清理。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 未贴消防指示标识  已整改
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 部分灯管有损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯不亮
5、用火、用电有无违章情况； 用插座拉电吹风扇
10、防火巡查情况； 仓库的危险品没有贴严禁烟火标识。立马改善OK
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 必须及时更新安全记录，并存档
10、防火巡查情况。  忘记巡查
4、灭火器材配置及有效情况； 消防器材没按规定摆放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示牌有时亮灯有时不亮接触不良
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线未安装线巢
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器过期更换
1、定期进行应急演练，有演练记录。 无定期进行应急演练，只是偶尔。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明不亮。已坏新的应急照明灯。已保证通道畅通，
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 消防通道堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防器材通道被遮挡
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 电箱底部杂物过多，堵塞通道，已经整改。
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 危险作业审批不严格。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 2号楼五楼南侧墙壁电源插座相临零线接反
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没点检
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 新购置的剪压机械没有安装好保护装置和操作规程！
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电房门窗未安装防鼠措施
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 部分灭火器过期.
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一车间消防器材被周转车及物料堵住，已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道放了东西，已移走
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓下面堆放杂物
1、电气线路应穿金属管或阻燃型PVC管保护，不得使用双绞线（俗称花线）。 线管风化，漏花线
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间通道上堆放货物堵塞，已搬离。已整改。"
4、灭火器材配置及有效情况； 车间灭火器配备的数量不足
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 电线连接处不安全
6、其他消防安全情况。 消防设施周围有杂物。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间有杂物堵住通道，已整改
7、消防安全重点部位的管理情况； 车间过道有少量杂物放置
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口旁堆有少量水桶，已整改拿开。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 标志模糊不清
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 有两个应急照明灯损坏·已及时更换
4、灭火器材配置及有效情况； 已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 部分老旧安全指示标志脱落破损，更换新的安全指示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器摆放位置不对
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 照明灯不亮
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱没有夸介线
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 三楼顶气泵干燥机不制冷，维修更换干燥机风扇线圈。
3、消防车通道、消防水源情况； 巡查时发现消防栓下有杂物堆积
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全无标志
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器未检查
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器增加
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 一楼作业通道上堆放临时出货产品，立即安排负责人将货品移至出货区域"
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器有四个气压过低已更换。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 接波台未接地
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器不合格
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道黄线磨损"
1、场地设置应符合《娱乐场所管理条例》及有关消防标准规范要求。 商圈楼上为住宅区
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道无安全出口标识，已安排整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志补磨损，已更换。
5、用火、用电有无违章情况； 电箱遮挡缺失
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 车间移动风扇网格间隙过大
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间部分插座未接地线
1、定期组织应急演练。 年初未组织应急演练，立即组织演练。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电室杂物堆放
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志被货物阻挡，负责人发现后立刻将货物移至安全区域。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 影响使用，不能及时的灭火
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱无安全警示标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道上有物品堆积，立即移走，恢复通畅
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 材料款一个灭火器喷管坏
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 饮水机水桶霸占消防通道，已经整理完毕。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 车间门口消防安全应急指示灯不亮，存在安全隐患
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 碰焊机用的插座未接地线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没有摆放到指定位置，立即整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散指示标志灯不亮，应急照明灯不亮，已更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防器材自检漏检
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器配备不齐全，已添加新的灭火器·
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有纸堵门，马上清理，立畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 堆放部分杂物，已即刻整改
4、灭火器材配置及有效情况。 值班室有一灭火器合格标签上有效期已过，已责令维护人员更换并进行安全教育。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 未定期校验，隐患整改时间选定不了，未整改
5、用火、用电有无违章情况； 立刻整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 半成品仓灭火器配置不足。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道被堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 15栋北侧消防车通道被车辆堵塞，现场立即疏通
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 厨房电箱开关无警示标识
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门处打开状态
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防出口指示灯坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器旁定期检查表格遗失，或未定期检查。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 宿舍区有两处应急疏散指示灯故障——已报修
1、定期进行应急演练，有演练记录。 没有记录，
5、用火、用电有无违章情况； 电线祼露
10、防火巡查情况； 防火巡查情况；
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 每日防火巡查签到不合格。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器消防器材未检查，立即检查标注。
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 电源开关正下方堆放可燃物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 八栋一楼车间有一个应急灯冲不了电，断电2分钟后不亮，已立即通知工程部维修。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱下面堆放杂物
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 增加地面通道标线，安全出口指示灯
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 安全管理人员未持证（已报名学习）
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 过道开关坏了，已更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道放了箱子
1、定期进行应急演练，有演练记录。 无演练记录
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 亚克力粘合胶水未按要求放置在防爆柜里，即时放回
4、灭火器材配置及有效情况； 无点检表
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼展厅缺少安全疏散逃生指示牌（立即加装安全逃生疏散牌）
6、其他消防安全情况。 未定期填写两小时防火巡查表
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标识不到位，厂内没有设置禁止吸烟标志，立即整改
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 应急灯坏了，没有及时更换
4、灭火器材配置及有效情况。 三瓶灭火器压力低，已统一送去加压
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 灭火器未定期检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堵住消防通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全门未打开
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 三楼有一个疏散指示灯不亮了
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 二办公室应急灯不正常，已经立即购买新的更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急灯故障，已及时更换新的应急灯
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器需充粉
6、其他消防安全情况。 消防栓下面堆放物品，已及时清理
6、其他消防安全情况。 9楼946房门口消火栓贴纸脱落，现场更换，已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口不明显
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 无此项
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器配备情况需完善
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整；  
"3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电插座松动,已整改"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯有坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 标志不清晰
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 没张贴警示标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 超过一个月未进行检查
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱旁有杂物堆放，立刻清理整改
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 传动齿轮没有防护罩
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 有灰尘
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 没有标示安全通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道堆积杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 废材没有及时清理"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道上有架子"
2、皮带机人员操作岗位和每隔20m左右应设置相应的红色急停开关，且灵敏可靠(一经按停不可自动恢复，必须手动复位)。 更换拼板机升降台的油封
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材配置有问题，现已更新购买
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器脏，一支灭火器过期
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 特种设备检测报告有效期即将到期，已联系特种设备检测单位进行检测。
1、临时用电必须经过审批。 临时用电必须经过审批。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 工人不了解将钥匙放在配电箱里面，经发现对其进行教育已整改
1、定期组织应急演练。 没有定期组织应急演练。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 标志需要换新
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 二楼电梯 门口消防通道被堵塞
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器欠压
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 后门消防通道堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 出口堆放物品
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防指示牌不亮，已经更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间内两处放置灭火器的位置灭火器缺失。
4、灭火器材配置及有效情况； 立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口指示牌不亮，更换新的安全疏散指示牌。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志坏
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 个别新员工消防知识掌握不熟练
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散标志损坏，已更换
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 被检查部门负责人有一处漏签名确认，已确认。
"3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下面有杂物摆放,已整改,"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 3BF楼常闭式防火门不能自动关闭
4、灭火器材配置及有效情况； 一楼一具灭火器喷管损坏
4、灭火器材配置及有效情况； 个别灭火器已过期。
3、消防车通道、消防水源情况； 货物太多，占用消防通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 逃生线内摆满货物，已安排立即清理。
6、气体经营单位储存乙炔气体，储存量超过30立方米(相当于5瓶)时，应用非燃烧体或难燃烧体隔离出单独的储存间，其中一面应为固定墙壁。乙炔气的储存量超过240立方米(相当于40瓶)时，与建筑物的防火间距不应小于10米，否则应以防火墙隔开。 按要求执行
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道临时堆放货物"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 新装漏电开关未张贴警示标志
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 钻孔机安全盖松动；立即安排相关人员整改。
1、定期组织应急演练。 无记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 对安全标志已及时立即整改。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱前有杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 杂物圈占消防设备
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全通道堵塞
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有物料呆放在消防栓前面了,,要求立即移开"
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道有杂物
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 杂物已清除
4、灭火器材配置及有效情况。 16个灭火器需充装，立即整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 未配备
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 测试工位安全出口应急灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 厨房安全出口指示灯不会亮，重新更换。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没有及时检查更新记录。
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。
"2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道堵塞,灭火器未放灭火器箱"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 占用通道
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 生产车间一台商标印刷机传动链轮外露部分安全防护装置不完整，未设置明显的“当心机械伤人”警示标志
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门没关
"4、灭火器材配置及有效情况； 立即整改
"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全标志脱落
6、其他消防安全情况。 消防栓旁边堆放物品
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 配电箱金属箱门与金属箱体链接线链接不规范
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 连接部位松动，立即维修处理
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器应合理分布
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 无安全出口指示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器2个过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散标志脱落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全通道堆放东西，现已清理完毕。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯，安全出口标志不齐全
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 检查发现通道上堆放了一些物品，已现场整理"
4、灭火器材配置及有效情况； 失效
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 有的未贴当心触电标识
4、灭火器材配置及有效情况； 车间灭火器材未定期检查
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 楼梯歇脚台有堆放机器架子"
4、灭火器材配置及有效情况； 及时查询灭火器，及其他安全通道，消防器材的有效性！已立即整改完毕！隐患排除！
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器过期了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防安全门口放有凳子挡住，门关闭着。已责令责任人立即搬离并教育。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示标志方向不正确
3、电源插座接地应符合下列规定：a.对于单相两孔插座，面对插座的右孔或上孔应与相线连接，左孔或下孔应与中性导体（N）连接；对于单相三孔插座，面对插座的右孔应与相线连接，左孔应与中性导体（N）连接。b.单相三孔、三相四孔与三相五孔插座的保护接地与导体（PE）应接在上孔；插座的保护接地导体端子不得与中性导体端子连接；同一场所的三相插座，其接线的相序应一致。c.保护接地导体（PE）在插座之间不得串接连接。d.相线与中性导体（N）不应利用插座本体的接线端子转接供电。 插座不符合，需要更改
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 无
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱内有杂物
3、消防车通道、消防水源情况； 消防通道车辆堵住，已经改善责令开走，恢复消防通道畅通
10、防火巡查情况； 一台机器下堆放易燃物，，已当时整改 。
10、防火巡查情况； 在巡查中发现有台机器上的岗位风险告知卡脱落掉地地，立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灭火器消火栓堵塞，已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道有障碍物，已整改。"
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 没有安装用电安全系统
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 作业通道有什物,已整改."
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 卡板长期放置安全通道
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 对深圳变频器室鼓风机噪音较大，现场未设置警示标识和防护用具
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 仓库货物存放存在临时存放不符合货物存放要求的现象。未严格按照货物分类存放要求执行。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间门口安全出口的标示灯不亮
11、电芯、电池库房温度应控制在摄氏-5℃至35℃范围内，相对湿度不超过75。库房内应整洁、干燥，通风良好。不得将危险化学品、热（火）源存放其中。 不能放太多
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 101卡钟处安全出口堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 宾馆二楼大厅疏散指示标志损坏，已申购进行更换。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 酒精瓶未贴标签
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道货物堵塞，需把货物清除移开。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； B棟樓梯應急照明失效
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 漏电保护装置少了一个，现已安装
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标识歪斜
1、定期进行应急演练，有演练记录。 已改善
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有隐患
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器同一检查，过期不合格的全部更换
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 装配部与货仓之间的常闭式防火门 不处于关闭状态
3、配备个人防中毒窒息等防护装备，设置安全警示标识，严禁无防护监护措施作业。 未张贴有限空间安全警示标志，安全管理操作规程
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 安全会议记录不齐全
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道摆放有货物
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱安全警示标志脱落，已重新张贴并加固
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 防火检查无填写检查记录
10、防火巡查情况； 消火栓被 堵塞
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 之前未定期给全公司员工做消防安全培训；     后续改进，每月定期组织在岗员工参加消防安全培训
1、包装物料要有专人管理，堆放在指定地点，及时清理、打扫、处理。严禁在楼梯、通道处堆放商品和杂物。 包装物没有专人管理，现已整改，已经及时清理、打扫。没有在楼梯口堆放商品和杂物了
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 5月3日-4日，没有进行每日防火巡查
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防标志有损
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口未设置应急灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全指示标志损坏，已换新
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 次数少
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口赌塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器压力不足
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口标志损坏，存在消防安全隐患。
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电柜前面应未放置绝缘垫
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业车临时放置在消防通道，未及时放入设备房。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材消防安全标志移位，已整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 未接地
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道被占用，及时整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 住宿3楼无安全疏散指示灯
1、用火、用电有无违章情况。 厨房不能明火
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器前方被产品挡住
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 三楼男浴室电热水器插座损坏
1、电气设备金属外壳需接地保护。 个别没有接地，已经整改，使用三芯线接地
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯不亮，马上通知物业更换立即整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明坏了
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 专业人员知识掌握不够
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 开关下面堆放杂物。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 检查时发现车间楼顶有一台空气净化器上马达防护罩有松动，及时通知维修部人员进行了维修加固处理。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间有一处没有把货物放到黄线内，已立即整改，并对相关人员进行口头警告"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 部分消防通道堵塞，要求立即整改
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 四楼车间通道缺少一个安全出口指示牌
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 巡查发现车间有一安全出口前摆放了物品，影响安全出口畅通。
4、灭火器材配置及有效情况。 部分灭火器没有检查记录表
2、起重机械在运行前应进行各项检查。 航吊吊钩的安全挡块损坏
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱未粘贴“当心触电”安全警示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材注意有效时间内。
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓漏水，已通知物业整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口货物堵塞
5、用火、用电有无违章情况； 私接插座一个
1、临时用电必须经过审批。 临时用电未经过审核
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材配置及有效情况不足
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 未及时记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物阻挡安全出口，立即整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志不明确
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堆积物料，即刻整理，整理完毕。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未贴，已贴好。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 检查中发现消防设施设备有损坏现象，已经及时更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防安全疏散通道被物料堵，发生火灾隐患员工无法逃离现场
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓前放置物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯位置不合理
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱有杂物
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 定期点检卡因潮湿，字迹模糊，重新更换。
1、用火、用电有无违章情况。 1栋6F装修现场维持证动火作业，已通知用户动火作业必须持有有效证件才能动工
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 出口指示灯不亮，当天处理完善。
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前有少量杂物，已清理、整改好。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 1消防通道放杂物 2。电源开关放杂物"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座直接安装在地面上
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、有货物堵塞不畅通。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间楼道口没有按装安全出口灯
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防通道堵塞，已整改。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 防护罩老旧，已经换新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯故障不亮灯，电工已更换，问题已解决
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间通道未标志明显的边线
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 一楼车间配电箱无二级漏电保护开头，已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道堵塞
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 乙炔气瓶用纸皮遮挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 摆放货物在疏散通道上
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆积杂物，已整改"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火门打开
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有货，已整改。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 堵塞安全出口
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道有上放置纸箱与胶料袋，阻碍安全通道畅通.
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 部分通道被占用"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 电风扇没有上防护套。立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 已经整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一处灭火器堵塞
4、灭火器材配置及有效情况； 打钉机位有一个灭火器失效
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 没有警示
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门未开启
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道标识破损
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱配电箱内有少量杂物，已立即整改
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器点检不及时
1、定期组织应急演练。 未定期组织火灾演练
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱没有张贴“当心触电”安全警示标志
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 大一班日光不亮，今天更换
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 连线乱接
1、安全管理机构、安全管理人员配备及依法履行安全管理职责 安全管理机构、安全管理人员配备及依法履行安全管理职责
4、灭火器材配置及有效情况； 有隐患
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 车间一出口防火门未关闭
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防通道应急灯烧了一个，已重新安装新的。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道堵塞
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 地拖插座没有接地线.。    以整改。
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 未建立并保存事故隐患排查治理档案
1、定期组织应急演练。 园区联合义务消防队演练使用水龙
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 11栋5楼东边楼梯口消防逃生牌不显示，需要更换。
10、防火巡查情况。  11栋1楼消防通道堵塞，要求立即搬离。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有杂物。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 电源插座松脱
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 物料摆放不规范 ，堆放超过标准。即时通知有关人员改善。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物暂存区疏散通道被堵塞"
3、是否设置安全作业棚。 电动切割机未设置挡火防护罩
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼车间通道放置货物，已整改
1、定期进行应急演练，有演练记录。 未定期进行应急演练
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱的安全警示标志遗失，需立即补上
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 有一个灭火器妹检查到位
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有杂物
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 低压配电房个别电箱无安全警示标志
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 车间部分电源开关盒未张贴安全警示标志
1、建立安全生产奖惩记录。 生产安全奖惩记录不完整
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 楼梯道放置物品，影响通道疏散逃生。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 四楼过道一处疏散指示灯不亮
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道不畅通"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有货物堆放挡住了进出的方向
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 防爆灯有一个不亮了，已立即更换。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱下面摆放杂物
3、消防车通道、消防水源情况； 消防通道堵塞
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 可燃气体报警系统未接电源
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 已经整改
10、防火巡查情况； 当日未举行防火巡查
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯故障
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道乱堆货物"
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 疏散指示标志未贴
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器已过期，已重新添置新的
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志故障
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有时被占用，已清理"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志破损
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有个应急照明灯坏了，已经更换新的。
4、灭火器材配置及有效情况。 食堂门口的灭火器已过期，已经更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 产线楼梯应急照明灯损坏；立即更换
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 车间停放自行车
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 车间配电箱箱门与箱体跨接地线脱落
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未建立
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器部分马上到期，立即更换，立即整改
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管有不亮
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期，已重新购置
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器倒塌，以及货架阻挡。现已整改完毕。
2、堆垛堆距应符合要求。 2、堆垛堆距应符合要求。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器罐体腐蚀
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防器材偏移正确的位置
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防栓有货物挡住
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口阻塞
4、灭火器材配置及有效情况； 铁板仓一瓶灭火器过期。
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 个别漏电开关失效
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 一楼电动葫芦电源线路多处破损；
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门被打开
10、防火巡查情况； 仓库堆放物料高度超过消防喷淋管道，不符合仓库管理5距要求
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 辅料堆放不规范！偶有堵塞安全通道的情况。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 已整改
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 移动插座电源线破损
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道、疏散指示标志脱落需重新购买张贴。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 楼道有一个指示灯出口不亮，需维修。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放杂物"
4、灭火器材配置及有效情况。 消防栓备用水带老化，已做更换
2、堆垛堆距应符合要求。 堆垛堆距应符合要求。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防栓有锈蚀不能正常打开，已及时更换整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 正门应急照明灯坏掉，需要改换。
4、灭火器材配置及有效情况； 一个灭火器有效期已过
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有杂物阻碍消防通道，已经立即搬离
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 有限空间（冻库）未张贴安全警示标识
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 奖罚无记录
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防水泵房安全出口指示灯坏，已立即更换
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 砂轮机没有防护罩
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 1楼消火栓被货物遮挡，现场已整改，清理货物。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 安全教育培训档案未完善
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有定期校验
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道上有物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 加装两个应急灯和安全出口指示牌
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 二楼一个配电箱外未张贴（当心触电警示标志）
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志完好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 作业通道上没有标识线
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 查生一部加工课DR组一台冲床转轮的内侧防护罩缺失，安全稽核员查到该异常后了解为设备转轮处上油保养后忘记安装，安全员立即要求现场组长安排维修人员予以安装，确保防护罩安全可靠。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱盖未盖好，有堆放物件
10、防火巡查情况； 较多纸皮放置在灭火器上，造成灭火器使用不方便，立即整改
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 一个灭火器没有在有效期
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 射骨机红外线坏，更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 检查发现三楼的应急照明灯坏了
1、定期组织应急演练。 定期组织应急演练
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 车间配电箱警示标志脱落
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 漏电保护器坏了没有及时更换安装
5、用火、用电有无违章情况； 接电线乱拉乱放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 四楼楼梯口堆放纸箱
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志应急灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全指示灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯不通电
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 压缩空气管道未标示流向和介质。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防安全指示灯坏
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座电阻过大有熔融情况，应马上更换。
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 已整改
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 有两个员工未的安全教育培训未进行记录，立即重新培训进行记录
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 二楼中一班增加电器防护罩
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 员工已把货物堆放超过黄线，已经整改。"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 员工用完粘贴板随手摆发，未注意标语，已向所有员工说明配电箱下禁止摆放物品
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道堵塞货物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 三楼一板货物挤占疏散通道——已立即移开
5、用火、用电有无违章情况； 电线裸露，责令整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有损坏没及时补上
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 织带车间一楼水带漏水。
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 系统—联系人无安全管理人员证
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 充电器不充电时应拔掉插头
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱有占用
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 3月份未建立安全档案
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座已老化烧坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 公司搬迁标线及通道需要重新规划"
1、用火、用电有无违章情况。 晚上下班后部分区域同事忘记关灯关空调，发现后已立即整改
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 有缺失的会议记录
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未实施全员参与的安全教育计划。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时堆放杂物,"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓无标示
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有临时堆放货物，改整改"
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 制衣车间培训记录不完整
1、定期组织应急演练。 应急演练专业性还需增强
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 已整改
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 2#端子机皮带轮防护罩未安装，维修拆卸未及时安装已立即整改完成。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 逃生出口被封堵
1、作业场所通风良好。 杂乱摆放
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车通道堵塞，立即清空，疏通消防车道
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时有堆货物品"
2、作业现场氧气、乙炔瓶分开放置，间距不小于5m，与明火的距离不得小于10m。 氧气瓶与动火点距离小于十米
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 工作台有一个插座零相线接反
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 新员工入职未全部了解消防知识，现立即整改，组织门店员工学习消防安全知识。
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 安全柜未接地线
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道临时堆放货物，应保持畅通，禁止堆放货物。"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 砂轮机没有单独装漏电保护开关，要求立即整改。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 停用机器线未拔掉
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 办公室小仓库通道堆放物品。当天整理完毕。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口、疏散通道堵塞
1、用火、用电有无违章情况。 水吧插座老旧，不合安全要求。立即更换
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 未张贴安全警示标志
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 有货物
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器分布重新调配
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 有个应急灯坏了，已更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓库电源开关下摆放货物
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器前堆放货物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全通道货物堆放阻碍通道，应立即整改
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 危化品没有安全标识资料
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 成品仓库包装好的货物未出,堵塞通道."
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堵塞
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 一楼车间喷漆部份电气线路及灯具非整体防爆
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 逃生通道阻塞"
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 隐患
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 娱乐室电源插座没有接地线，没有固定
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 灭火器乱放，未放置在指定区域
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器充粉后，检查记录和标识未及时张贴。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 早班发现应急照明灯脱落，已立即加固安装整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道上摆放货物"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况；
4、灭火器材配置及有效情况； 有效期已过，未及时维修
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 整改前作业通道不畅通，整改后作业通道已畅通。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼通道有几件货品超出黄线，已立即整改 
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道放了东西
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 每次生产加工时安全通道不畅通
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 检查安全疏散通道上有一辆拉货小车占用
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 工作人员下班前未能及时拔掉插头
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证；安排专门人员进行现场安全管理。 奥特莱斯更换广告牌未办理审批手续，现场要求停工，并补办了相关手续。
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 有一顾客加油时使用手机，现场管理人员已立即劝阻。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 没有应急灯
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 物料摆放占用消防通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一应急灯破
1、办公场所的吊顶、墙面等，不得采用可燃材料装修。 百麒宏商贸公司与凯智德公司之前隔墙损坏后及时督促更新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 宿舍通道安全指示牌损坏。消防栓通道堵。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 货物堵塞消防通道。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 没有定期校验。
4、灭火器材配置及有效情况。 一楼壹时尚灭火器过期
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 一楼冲压冲床缺失防护罩
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱内有异物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 c栋9楼安全疏散指示牌需固定
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器及时更换，重新配置新的灭火器安全箱
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下方放了空胶箱，立即移走
1、丙类仓库应使用小于60W的低功率的照明灯具，其发热部分应采取隔热设施，并应设置在通道正上方。 使用小于60W的低功率的照明灯具
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 阻碍通道
1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 每年定期组织员工进行安全事故培训，今年还没落实到位，纠正措施：预计9月进行定期培训，落实到位
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 我司安全巡查隔壁顺丰快递把正在充电的电动车停放到我公司的安全出口有安全隐患，立即通知物业管理处让他们整改！"
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 空间堆积货物较多空间狭正在清理
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器放在地上
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有一处应急照明灯不亮
1、安全管理机构、安全管理人员配备及依法履行安全管理职责 学校新建的综合楼的自动火警报警装置没有专人负责。
1、定期组织应急演练。 没有定期组织消防演练
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 门口遮挡物多 目前已清除
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 品检处消防通道上摆有货物，需立即移走
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 线头没有归整好
4、灭火器材配置及有效情况；    
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消火栓玻璃门损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库所有的安全出口灯与应急照明灯不亮（跳闸）
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 超压
1、定期组织应急演练。 消防演练
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 已整改，已配护罩
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防通道有堆杂物，发现后已立即清楚。
4、灭火器材配置及有效情况； 4楼有个灭火器气压不足
4、灭火器材配置及有效情况； 有个别灭火器的检查不到位。
4、灭火器材配置及有效情况； 数量不足，现已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 有2瓶过期灭火器
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 安全教育培训档案不全，两天内补齐
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 机器未做检查保养记录卡，需落实每周机器检查维修保养记录登记。
10、防火巡查情况； 一栋3楼C区，3FC-1测试段排插未固定，直接放置于地面使用，以防触电，存在很大的安全隐患。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 安全出口灯异常（不亮）。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防柱有杂物档住
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 电箱标示掉落，应急灯有损坏
4、灭火器材配置及有效情况； 有1PCS灭火器保险插梢遗失，要求更换灭火器
3、消防车通道、消防水源情况。 消防通道有业主放置杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间安全通道不畅通
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材有个别没有保养记录表，已填写，已整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱、开关箱内未放置任何杂物，但配电开关箱下方放置有杂物。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 车床操作无防护罩，不符合危险设备的安全，需整改
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 B区3楼一单元的一个插座存在“一拖 N”情况，已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 大一班班级门口应急灯坏了
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材配置及有效情况；
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道内有临时堆放杂物"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 发现一个应急灯坏了，已更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 已整改
10、防火巡查情况； 货物堆放不整齐，容易堵塞通道
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 电箱盖脱落
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 一处插座未安装漏电保护器。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 部分插座老化，已经更换新插座
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 部分灭火器未按固定位置摆放
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志损坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯不亮
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 机器安装漏电保护开关
4、灭火器材配置及有效情况。 例行检查时，发现能增加两个灭火器更好，就马上买回两个，已经补充到相应位置。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散指示未整顿好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口灯坏了
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物较多时会挡住安全通道"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 1
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 定期组织员工培训，消防安全培训
1、设置安全生产管理机构或配备专职安全生产管理人员。 安全处口为安装
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未检查
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 已更换新的
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志    掉落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道被小推车堵塞
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 杂物堆放
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 漏电开关损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 仓库一个应急照明灯断电不亮，已经整改完毕。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 照明损坏已修理
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材未贴定期保养表（已整改贴上定期保养表）
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 物品堵塞消防栓
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全门有纸皮箱堵塞，已将纸片移开，使安全出口畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼与二楼厂房各有一处应急灯不灯，已马上更换
1、临时用电必须经过审批。 已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 照明灯停电不亮，通道放置物品
4、灭火器材配置及有效情况。 未点检
1、厨房电器均应有可靠接地线，电器以及插座应安装漏电保护开关。 车间多处电源线线插板无接地线
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产记录不全
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有地方没有地线
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 一楼机器档护没有安装
4、灭火器材配置及有效情况； 车间
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明灯出现故障
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间有一个插座坏了，已现场整改。
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 甲类仓库后可燃气体探测器电源线管脱落
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 已整改
1、定期组织应急演练。 新员工没有消防演练培训，存在隐患，园区联合进行消防演习培训，让所有员工掌握消防知识、灭火器的使用等
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 物品挡住灭火器箱
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 生产车间按安全出口指示牌数量不够，需加装；
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堵塞安全出口通道"
1、日常巡查：工程项目部每天应结合施工动态，实行安全巡查。2、每周检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每周进行安全检查。3、每月检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每月对照《建筑施工安全检查标准》，至少进行一次定量检查。企业每月应对工程项目施工现场安全职责落实情况至少进行一次检查，并针对检查中发现的倾向性问题、安全生产状况较差的工程项目，组织专项检查。 现场木锯电缆线拖地，未按要求架空。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口、疏散通道有堵塞，已经现场移开，保持畅通
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 2、灭火器应合理分布，无固定摆放并定期校验。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 收发室前疏散指示灯故障，需更新。
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 防爆灯掉落
10、防火巡查情况； 消防巡查记录更新延迟
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 已记录，并完善。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口，过道有货物堆积。当场已整改。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 酒精瓶没有告知卡
4、灭火器材配置及有效情况； 点检
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 堵塞消防通道，已整改并告知以后不允许堆放杂物1！"
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器材配置及有效情况。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； B2栋二层更换疏散指示灯
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 货物堆放挡住前门消防灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道不畅通
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间垃圾堵塞安全通道，已整改
2、堆垛堆距应符合要求。 堆垛堆距没符合要求。宽度只有1.7米，实际要求宽度为2米
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防专用电话损坏
2、堆垛堆距应符合要求。 不符合五距要求
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼7号楼梯模板堵塞安全口处，人员无法正常迅速疏散逃生。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 未在电池仓库内粘贴“严禁烟火 ”标志
5、消防安全重点部位的人员在岗情况；     
1、灶具与可燃或难燃的墙壁、地板、家具之间应采取有效的防火隔热措施。 灭火器未定期检查
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 货物撞倒灭火器，未及时放置原位。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器已过期，已申请购买新灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道未使用黄色线表明，已经整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 春节长假后，后门口的应急照明灯坏了
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况不到位
7、消防安全重点部位的管理情况； 1楼PVD区域施工具挡住消防栓
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 放有杂物，已清理
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 三楼有一疏散指示牌不亮；已及时更换整改；
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 机床按钮损坏
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 部分新入人员未产加安全教育培训计划
4、灭火器材配置及有效情况； 已购置完毕
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 常闭式防火门闭门器失效，应更换新的闭门器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堵塞，立即处理
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器检查表脱落，已经贴好及稳固
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 电房增加防火标识
1、取得消防验收文件意见书。 厂房由于历史遗留问题，无消防验收批文；
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口灯损坏1个，立即更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱未张贴“当心触电”安全标志，已经整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 标志不全
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 已整改完成
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器量不足，已整改
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器没有定期校验
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道有放杂物，但已搬走
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 堆放纸箱处的防爆灯损坏
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 焊锡岗位无戴防尘口罩
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堵塞  
5、用火、用电有无违章情况； 插头无地线，立即整改
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器缺失一个，已立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志、应急照明设置不规范
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 未配备应急照明灯、灭火器
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材配置及有效情况
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器压力不足，已更换
5、可能产生易燃易爆气体的场所，必须设置可燃气体的检测和自动报警装置。 没有自动报警装置
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道不畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一处照明指示灯损坏
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器未按指定地方摆放
4、灭火器材配置及有效情况； 仓库里的灭火器被移动了，已整改
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 应急指示灯不亮
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 微波炉更改漏电插座
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯一个不亮，已整改
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 个别标识片贴的位置不合适，已重新贴到相应位置。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施
12、其他需要检查的内容。　　 五楼东，应急灯损坏
1、安全管理机构、安全管理人员配备及依法履行安全管理职责 无安全主任
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 注塑技工未穿劳保鞋
1、存在职业病危害的生产经营单位，须建立健全职业卫生档案资料。 没有建立健全职业卫生档案资料
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 泡沫塑料
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门处于打开状态
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 标识不清楚/脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 部分通道堆放货物
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力不足。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 标志不清楚，已整 改
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 没有建立事故隐患排查治理档案
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口、疏散通道旁堆放杂物
"4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 玻璃门不是防火

现已安装防火门"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线裸露
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 没有
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散指示标志不清晰
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二幢车间楼梯应急照明已坏
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 花线裸露
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器快过期了，责令马上更换新的。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有放货。
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 开关无地线
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 机器皮带传动装置缺少安全保护。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全警示脱落   重新固定
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 1、建立并保存事故隐患排查治理档案。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器数量不足
8、每块电池（电芯）的正（负）极位置必须有绝缘防止短路保护措施。 不良品电池未归回入不良品区域
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱内掉有螺丝
4、灭火器材配置及有效情况。 1-2楼目前还处于装修阶段，暂未配备灭火器材
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱内放置了杂物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 油漆部有台风扇连接线中间有接头，需要更换
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器老化
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 更换2个灭火器。
1、作业场所通风良好。 应急灯缺失
1、分管负责人依法履行安全管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 最近一个季度没有组织安全演练
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道上有货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明灯有一个坏了
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器压力不正常
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期，存在隐患
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 未张贴安全告知卡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示掉落， 已立即更换新的
7、消防安全重点部位的管理情况； 未检查消防安全重点部位的管理情况；
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器干粉用尽，已充满
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 吊机和员工车位都重新安装自动跳闸开关。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 楼道口停放电动车，堆放货物。  发现后，立即通知相关人员处理。
10、防火巡查情况； 防火巡查的记录表写完了，立即打印新的了。
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证；安排专门人员进行现场安全管理。 有限空间作业，水池清洗作业与操作单位未签到安全管理协议，近期着手完善。
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 1栋1楼磷铁窑炉区域手报脱落，需重新固定
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 1. :5栋1楼登高梯台处无“当心坠落”警示标志；2. :5栋1楼部分配电盒处无“当心触电”警示标志；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明灯不亮，已更换新的
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 堵塞消防通道，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 巡查发现后门消防门闭门器损坏，指示牌缺失。现已处理好
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 1栋8楼常闭式防火门未关闭，已现在整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一个应急照明灯坏了
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有进行检查，查验是否合格，有一个失效
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器材配置不足
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 抛光机，砂轮机，铣床没有安全防护装置
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道被货物堵塞
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 封口机用后未拔电源
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 没有经过安全教育培训
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座没有固定好，碰撞影响安全
4、灭火器材配置及有效情况； 消防灭火器周围没有挂检查标签
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库应急照明灯不亮
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期，已经整改。
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 桥架插座走线不规范
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有货物摆放
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 1.現場塗料桶未夾靜電接地夾。2.電器線路上面有易燃物。3.開關蓋板沒鎖好。
12、其他需要检查的内容。　　 “禁止吸烟“标识破损 ，已更新。                                                                    
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 电风扇电线没有装套管
"1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 三楼配电房1个配电箱当心触电警示标志脱落,现场落实人员重新粘贴"
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器材失效情况
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 检查时发现地库的卷帘门下有一台车停放，通知相关人员立即将车停到车位上去
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散标识线路不通
4、灭火器材配置及有效情况； 部分区域未设置烟感
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道堵塞
5、应配置泄漏监测系统，并进行实时监测。 检查电路线，张贴标志
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 成品仓库堆放混乱，没有分类叠放，已经通知仓库单日内整改完成。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新来员工之前未接受安全教育，现正在接受安全教育培训
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 新员工来，没有培训
4、灭火器材配置及有效情况。 有两瓶干粉灭火器过期。
1、定期进行应急演练，有演练记录。 没有进行演练及记录
1、定期组织应急演练。 消防演练，暂未开展。因新搬过来
4、灭火器材配置及有效情况； 一个灭火器支架铆钉松脱，现已加固稳定
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 无指示标识
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间清扫记录过期"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器已过使用期
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道无以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。"
5、用火、用电有无违章情况。 电线有裸漏部分  立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二栋7楼D座，疏散指示牌周围堆放物料，影响使用
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 没按规定安装
12、其他需要检查的内容。　　 实验台东西堆放比较杂乱
10、防火巡查情况； 灭火器未进行定期检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道是否畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堵塞已立即整改
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 修理车间使用的手持砂轮机防护板松动。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口疏散指示标志，应急照明灯不亮。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 指示标识不明显
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 啤机电源连接线无保护套管，可能会破损漏电，现场已加装电线套管固定好。
1、定期组织应急演练。 个别员工演练不熟。加强培训
4、灭火器材配置及有效情况； 大会议室一个灭火器压力位为红色区域
4、灭火器材配置及有效情况。 有两个灭火器失压，已经更换好
6、其他消防安全情况。 饮水机旁边有电线外露。
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器摆放不当
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱、开关箱内不得放置任何杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 缺失应急照明灯
3、消防车通道、消防水源情况； 消防通道占用
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 1、五F安全门处员工堵塞作业，立即移开达正常化，禁止堵塞安全门。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未对员工进行安全教育
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 仓库已更换换乙级防火门
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 手磨机电缆线有损坏，已经换新的
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 电动自行车随意放置办公室
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 、安全出口、疏散通道不畅通，安全疏散指示标志、应急照明不完好。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 封闭门没及时关上
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有杂物"
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 无
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 一台设备防护罩未装好
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 铣床作业区未张贴“严禁戴手套操作”“必须戴防护眼镜”“当心机械伤害”安全标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一个安全出口处消防门损坏，需换新
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 缺少治理档案。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线有裸露情况，立即整改！           整改完成！
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 事故隐患排查治理档案不够全面
4、灭火器材配置及有效情况； 单瓶灭火器压力不足
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器上放有杂物，及时清开
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 手压台皮带轮外露，无防护罩
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座、电源插头应按规定正确接线。
1、安全生产管理机构、安全生产管理人员依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位，包括职卫管理机构及职卫管理人员）。 切纸机打油后（切纸机，机器退进位打机油，磨损致使机械无法正常工作，经过师傅维修清洗打油，可以正常工作！
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 空压机安全检查维护记录表被雨淋湿，重新放置，已整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下堆放货物，有安全隐患
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未建立全员安全生产责任制
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全标志缺失
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 仓库一楼B区消防电话分机和风机启动开关货物遮挡，已立即整改，把货物移走
1、建立安全生产奖惩记录。 检查时发现安全资料并不太完善，已作整改
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器已失效，已更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器部分过期
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 车间照明控制漏电开关坏，已更换 
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 整机装配调试车间电机未按规定连接地线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 部分指示标志不到位，需要再贴标示明确
1、应急影音警报、应急照明等设施确保完好有效。 龙华园区A0A栋前门口右侧应急照明灯报故障，需要更换。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门，闭门器损坏，已更换
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 2个设备共用漏电开关和空开
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 没有安全疏通指示标志，没有应急照明灯
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 电箱没有挡板，需要增加挡板
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器摆放位置不对，重新固定新位置
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 个别应急照明灯损坏
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器过期，立即整改，马上新购灭火器
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 无
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门坏，立即整改
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 仓库堆放不整齐
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口有阻碍物
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 无记录
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材需要定期检查贴有效标识，计划本月完成所有灭火器的检测与更换。
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器压力不够，已经更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱门张贴“当心触电”安全警示标志脱落
1、定期组织应急演练。 没有定期消防消防演习
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 年底地面黄色警戒线已经模糊不清，计划在春节放假期间重刷油漆。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志脱落
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火门末及时关闭
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 移动插座电线破损
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 隐患排查档案不完整
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前放有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 现场检查时发现治具房未安装应急灯，已立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口灯具不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 在木工车间存在物料堆放在疏散通道上
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道被货堵住，已把货物移走
1、定期组织应急演练。 未组织演练
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 遮挡消防器材
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 啤机通道内放货
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全指示牌脱落，已经安装好了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口处未设置安全出口标志，已整改
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 未及时更新
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 一台压片机操作规程脱落
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器到期未更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道轻微堵塞，立即整改后恢复正常
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 二楼B区防火卷帘门下方亚太琴行堆放杂物，责令立即清理，
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 生产车间部分员工将作业通道挡住，导致出入不便，组织全体员工开会强调并安排人员整顿，保证工作场所安全有序运作。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口没划逃生线
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 消防安全重点部位的人员不在岗
6、其他消防安全情况。 办公场所未按规定配备ABC类干粉灭火器	
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口堵塞
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 品质部有一个插座插座电线接反
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 一定如平时一样，做好安全检查记录，多排查消防安全隐患，做到安全工作，安全第一的原则。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 全疏散指示标志、
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 未标记，已处理。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一个灯坏了，已换好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材未按时点检
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防栓旁边堆放物品、消防通道不畅通
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 安全教育培训
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防指示牌脱落，已更换整改好。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓储部、生产车间未设置应急疏散通道线（已整改）。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 二楼应急照明坏已更换
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未建立2019年安全生产责任制
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 防火门没有关闭，教育员工要及时关闭状态
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标，灰尘堆积
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 二楼楼梯处配电箱旁存放杂物
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 开关盒没有粘贴安全警示标识
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防栓没有定期检查签名
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未制定安全教育培训计划
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道以黄色或者白色线标明不好"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门不符合安监部门的规定，重新更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防设备下存放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有纸箱
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器使用过后未添加，现重新添加
3、消防车通道、消防水源情况； 消防通道有杂物堵，已及时安排清理。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有临时堆放物"
1、两个以上生产经营单位在同一作业区域内进行生产经营活动，需签订安全生产管理协议。 不足
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 通道有杂物，已清理，指示灯有一个不亮，已更换。
10、防火巡查情况； 消火栓被货物堵塞
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防梯卷闸门处于下拉状态，未保持常开。当场责令把卷闸门打开，并保持常开！
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 空压机传动皮带其中有一条已开始破损未维修更换
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器喷灌损坏，立即更换新的
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期，已更换
"1、道路货物运输经营者应当按照国家有关规定在其重型货运车辆、牵引车上安装、使用行驶记录仪,并采取有效措施，防止驾驶人员连续驾驶时间超过4个小时。 经检查有车辆GPS经常掉线，司机卡失效，发现后已经安排GPS公司重新更换有效北斗机器。"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 早上巡查校园，发现四楼转角处好书推荐牌有碍安全通行，已经立即整改。
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 工作台未安装漏电开关
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道堆放杂物，立即整改
1、作业场所通风良好。 个别员工未佩戴防护用品
4、灭火器材配置及有效情况。 有3个灭火器箱子破损，已下单购买。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散指示灯不亮
1、电源线应使用橡皮护套软缆，使用插头与插座可靠连接，软缆不应有接头和保护层破损。 一台角向磨光机电源线破损
4、灭火器材配置及有效情况。 1楼洗手间对面消火栓1月份检查记录漏填写
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 灭火器每月检查
10、防火巡查情况。  灭火器配制
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未摆好
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间流水线静电线断
10、防火巡查情况； 消防栓区域有杂物阻挡
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管不亮，已经安排更换
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门未按规定关闭
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 盛装铁屑的塑料袋占用疏散通道。"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全疏散通道有阻挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有杂物
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器过期
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 二楼使用化学品人员未按要求佩戴劳保用品，要求必须按要求佩戴劳保用品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 啤机部小车间门口应急疏散指示灯牌故障——已报修
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道被货物堵 塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 供应商送货的卡板不按规定放在仓库门口的通道上，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防排擦
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器被货物挡住，发现有安全隐患，现场已挪开，整改合格
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器前方有杂物阻挡
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 待完善。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 5楼走廊应急灯坏一个，已更换
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 没有保存过相关的资料
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口临时货物堵塞
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防标志已完善
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 新进员工未及时进行消防安全培训
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器，消防栓10月未检查
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 发现电箱底下有杂物，已现场安排同事清理
4、灭火器材配置及有效情况。 消防微型站灭火器过期
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道上堆放二排包装盒
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。   
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道堆放货物
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 嵌入式2组员工：黄达军，下班后忘记关闭电源插座和笔记本电脑。已经在公司钉钉群里通报批评，并且罚款50元。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堆积物料，影响安全.
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 应急处置卡内容未完善，需立即处理。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道未以黄色或者白色线标明"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一樓車間一消防門閉合不良
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器配备不齐全
4、灭火器材配置及有效情况。 消防器材未点检
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 责任不明确，重新制订了消防主体责任及考核标准
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全指示灯坏了
4、灭火器材配置及有效情况； 车间消防器材未定期检查
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 三楼消防防火门闭合器老化
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器部分过期  已经更换新的
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器无消防柜，现已整改
4、灭火器材配置及有效情况。 发现部分灭火器过期，已购买新的灭火器进行更换。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电房进线口未封堵
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电柜门上没贴（当心触电）安全警示标志
1、日常巡查：工程项目部每天应结合施工动态，实行安全巡查。2、每周检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每周进行安全检查。3、每月检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每月对照《建筑施工安全检查标准》，至少进行一次定量检查。企业每月应对工程项目施工现场安全职责落实情况至少进行一次检查，并针对检查中发现的倾向性问题、安全生产状况较差的工程项目，组织专项检查。 办公场所未安装消防应急灯，已整改，按规定安装消防应急灯
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源排插应安装在绝缘板上，要求电工立即整改，消除隐患。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 3.14号防火巡查没有及时记录
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 有两位新员工安全教育培训试卷未完成，已完成试卷更新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道有杂物
1、包装物料要有专人管理，堆放在指定地点，及时清理、打扫、处理。严禁在楼梯、通道处堆放商品和杂物。 在安排家具发货时，有包装物占用了通道，货发走以后就立即清理干净，恢复原貌。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 新增电气设备和之前的电气设备上面贴上了（有电危险）标识。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 没有及时检查灭火器的正常使用情况，现在已经全部检查好了
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全出口指示牌脱落
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 国人部分插座的漏电保护故障，待整体排查完将进行更换。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道两旁临时堆放少许货物"
7、消防安全重点部位的管理情况； 堵塞消防设施
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼车间消防通道堵塞，已立即清理
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 已整改
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 机加车间工人没有带防护眼镜
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 【应急照明灯】不能正常照明
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； A1栋1楼镀膜A安全出口未安装安全应急灯
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 已整好
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 一车间右侧冷却泵电源线未套管
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱放置任何杂物
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器1组检查后日期填写不清楚
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门开启
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火未处于关闭状态，已经整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道阻塞。已整改。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 没有警戒标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间消防通道占用，灭火器周围堆放货物，防爆柜周围堆放杂物，车间安全出口指示灯未正常使用
10、防火巡查情况； 防火门不能紧闭
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 三楼有一个灭火筒没有气，目前已更换新的灭火筒。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 电闸总开关通道堵塞，安全开关盒盖打开
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 冷气管漏水，已购材料处理完成"
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器摆放位置
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志脱落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 2把消防器材过期。
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 改换日光灯为LED灯
1、作业场所通风良好。 喷胶房使用胶水类的化学制剂，通风效果较差，需要整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼人员限制区个别出口没有应急灯，要加装，已经完成。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 有一部防护罩丢失 已暂停使用  申请更换
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 部分办公室漏电开关标志缺失
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有即将过有效期存在压力偏低，要求定期更换ABC干粉灭火器
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口没有标贴清晰
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 上班时间有一个防火门未常闭状态。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器过期
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 检查生产车间灭火器压力不足
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 没有装线槽
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 三楼仓库物料摆放阻碍消防通道，地面未划线，已整改OK
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 冲床警示标志掉落"
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 厨房切配区防爆灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口放东西
7、消防安全重点部位的管理情况； 消防栓被挡住，乱接线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道被工人长期用凳子占用，存在安全隐患
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道上发现临时堆放出货物品"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 原料吨袋区门口需加防撞柱，已安装防撞杆，增加警示标识"
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 烤箱未装漏电保护开关
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 走廊上堆放了一些杂物。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 生产车间一灭火器标志破损，现已更新
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 作业员将矿泉水饮料放置在生产现场，容易与化学品混淆，已要求放置到饮水区
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下堆放杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器配置失效
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器临时被货物遮挡
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器压力不足，已更换
1、定期进行应急演练，有演练记录。 演练没记录
5、用火、用电有无违章情况； 线露
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堵塞"
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 电线没有固定
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 已明确责任
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 立即整改
5、用火、用电有无违章情况； 空压机房配电箱电箱门敞开
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱标志脱落，已张贴
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电源开关盒未张贴“当心触电”安全警示标志； 
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道没有保持畅通，临时堆放货物"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道有占用、堵塞、封闭等现象。安全出口上锁。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座下面堆有物品，现已经整改，把物品搬开
1、用火、用电有无违章情况。 美然2栋602房租户违规使用联排插座
4、灭火器材配置及有效情况。 器材没有更新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道多处被遮挡
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间应急疏散通道被杂物堵占"
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 灭火器倒地
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 2月份月检漏检
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 防爆灯管破裂，已安排更换
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 安全出口有堆放货物，堵塞通道 
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 缺少消防安全标志是否
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 已及时整改
4、灭火器材配置及有效情况； 车间几个灭火器过期，已更换 
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 车间三楼冲床无连锁保护装置
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 一楼车床车间落地风扇电源线未套管
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 北三门有商户乱摆放货物，已要求商家搬走"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 办公室门缺少安全出口标志
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 模房员工没有佩戴劳保鞋，违章带手套操作铣床。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 4栋9楼东侧疏散指示灯不亮
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全疏散通道堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有杂物 
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱下面有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志不清楚.已按要求换掉
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 车间危险性较大设备未设置安全警示标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 钻孔车间消防器材被杂物遮挡
4、应结合实际配备营救设备和急救物品。 灭火器要两个放一起
4、灭火器材配置及有效情况； 二楼灭火器放置不符合规定
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 防火巡查未签名
4、灭火器材配置及有效情况； 有两个灭火器过期
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 记录
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 车间生产线电箱无“当心触电”标志
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 定期安全知识培训
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门张贴“当心触电”安全警示标志有个别模糊不清，要求更换整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 测试
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 消防安全人员暂时离岗。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 已更换新的
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明灯破损，已换新
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 有一根灯管闪烁
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 三楼车间配电箱安全警示标识脱落
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 没有建立健全安全管理规章制度
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口标识被垃圾桶遮挡，现场整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示灯损坏，立即通知工程部更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一个灭火器的标示牌因使用时间过长脱落
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 A30F1号电梯前室灭火器喷嘴破；B29F西走廊安全出口防火门荷叶螺丝松；B24东走廊手动报警按钮玻璃破；B20F中轴走廊警铃坏；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 一楼输液厅应急灯坏，已立即通知物业整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防水带破损
3、配电箱、电气开关箱前操作空间不得占用或阻挡。 配电箱前面有杂物阻挡
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 发现有个别的灭火器已经过期，要求进行更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 桌子放路中间，己整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 上班时间安全出口门关闭
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯损坏
1、定期组织应急演练。 未定期进行应急演练
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火卷帘下堆放物品影响使用
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 办公室配电箱外面没有张贴“小心触电”标识
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 有的未贴小心触电标识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间通道货物堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器压力不足
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱下面堆放杂物
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 部分员工无完成安全消防教育培训，需立即落实。
4、灭火器材配置及有效情况。 每个灭火器一张检查单
5、用火、用电有无违章情况； 用电标识脱落
1、每座小型水库需明确2名以上专职管理人员，法律、行政法规规定有资格条件的，有关管理人员须取得岗位资格证书，持证上岗，并报市、区水行政主管部门备案。每8-10座小型水库配备1名专职安全管理工程师，加强水库安全专业技术管理工作，及时排查工程安全隐患，建立和完善工程安全管理档案，定期报告水库安全运行情况。 灭火器未定期检查
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放货物。"
1、应急广播、应急照明等设施确保完好有效。 8楼北面通道指示灯不亮，物业维修
1、电气设备金属外壳需接地保护。 插座接地线断开
2、在明显位置张贴安全标识。 在显眼位置贴好消防安全标识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 指示标识不清楚
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 更换防爆电源插座
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 机械设备保养维修
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道临时堆放架子"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口，疏散通道经常堵塞，产品包材摆放在消防通道
2、在明显位置张贴安全标识。 安全标识张贴不够明显
2、配电箱内裸露带电体应设置屏护板，电气开关应安装在不燃材料上。 电源开关无遮挡盖
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 标签脱落，已整改
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 开关问题
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 地托插头没有放好。
4、灭火器材配置及有效情况； 模糊
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 楼梯口防火门打开
4、灭火器材配置及有效情况； 查验灭火器完好情况
1、作业场所通风良好。 。
5、用火、用电有无违章情况； 照明灯具未固定安装
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 仓库货物与货物摆放区域的消防通道被堵塞，要求立即整改合格
5、用火、用电有无违章情况； 地插损坏，需立即更换
5、用火、用电有无违章情况。 排查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道被货物占用，需及时清理疏通。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带轮外露，已整改
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 新进员工没有及时培训
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座、有乱接的现象，已经整改好。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 电烤箱未账贴明显危险点告知牌
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未及时更新安全管理档案
5、用火、用电有无违章情况； 未检查用火、用电有无违章情况；
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门没有张贴有“当心触电”安全警示标志。已经张贴
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施未检查
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器已归还原处
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 五楼消防通道堵塞。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一应急灯损坏已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯与安全出口标志不合格
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全管理档案不完善
4、灭火器材配置及有效情况； 检查的灭火器，有效期。增加数量。
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电箱时没有放绝缘垫
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 打包间安全出口旁堆有杂物，影响通畅
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 应急灯损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼办公室大门安全出口灯电源不插，不能保证设备的有效使用。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 坏的灯管放置在办公区域，已整理投放灯管回收箱。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 生产车间排插不符合新国标，已经更换为带有3C认证的新国标排插。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 一台剪板机刹车螺丝断裂，已更换
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 车间一个应急灯不亮。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 更换快过期灭火器。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间重新刷地板漆导致安全出口地标遗失，现立即更新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道被堵塞 立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没有进行检查，未确认是否正常
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 没有巡查
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 没有定期检查
10、防火巡查情况； 占用应急通道。
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 焊锡岗位员工未佩戴口罩。
2、隐患治理。 隐患治理
3、消防车通道、消防水源情况； 消防通道阻塞
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 按平方米计算少2具
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道不畅通，现已整改。保持畅通"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器缺少
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 对新入职员工进行分次安全教育知识培训
3、消防车通道、消防水源情况。 消防车通道因市政修路而堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道放板车，影响通行！
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 空调未安装漏电开关
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全整改
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道占用
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 2-3B多个电源开关盒缺盖板，部分电源线裸露；
1、安全生产管理机构、安全生产管理人员依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位，包括职卫管理机构及职卫管理人员）。 安全生产管理机构、安全生产管理人员依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位，包括职卫管理机构及职卫管理人员）。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门闭门器损坏，已更换。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室的门、窗没有关闭；立即整改
4、灭火器材配置及有效情况； 打印室无灭火器
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 饭堂疏散通道上班期间不得上锁。
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 车间更新安装空调占用了原灭火器材位置，灭火器位置更新后，地面标识未更新
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 电池临时放置房走线管为PVC材质不符合用电要求，存在安全隐患。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 配电箱(柜)门张贴“当心触电”安全警示标志有个别模糊不清，要求更换整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 地面划线不明显。已整改
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 疏散通道没有疏散指示标志。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 清理消火栓处杂物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 一楼出口防火门闭合器损坏；
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 没有贴当心触电文字提示，马上整改
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 未见11月安全生产会议记录
1、定期进行应急演练，有演练记录。 没有定期进行应急演练，有演练记录。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堆积杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志掉落，已整改好
12、其他需要检查的内容。　　 灭火器材前面有杂物堵塞。
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 培训未做好记录
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 应急灯电源接触不好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 标识不清晰
10、防火巡查情况； 包装用的纸箱未按规定放置
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口处堆放了一些杂物
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 标志已经不明显，已经重新换新的
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 其他单位装修拉送材料把通道堵住
7、消防安全重点部位的管理情况； 配电箱上方存放杂物
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 新员工更新快，培训部及时
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全通口堆放
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱门上为贴警示标志
10、防火巡查情况； 配电箱下方有杂物堆放，已整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安装电箱安全警示标志
1、低压电力系统采用TN-C接地系统应改造TN-S或TN-C-S系统。 工作台未接地线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材被货物遮挡
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器失效，现已添加了干粉，并且每月有专人对社保进行检查。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 作业通道一灯管损坏不亮 
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 一楼主楼有杂物，物业清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道有杂物！
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 2019年度安全生产费用使用计划未完善；未及时更新安全投入台账
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标志脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯坏了
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 从业人员安全培训记录不完整
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱放有桌子，已清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防疏散通道堆放物料
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新年复工后有部分员工没有及时做安全培训
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间未贴安全风险告知牌和操作规程"
2、堆垛堆距应符合要求。 生产车间内堆放的纸制品不符合“五距要求；
1、定期组织应急演练。 本年度还未开展，计划一个季度开展一次
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 车间组装区与配件及辅料区没有分割墙，现在已经整改用防火隔墙完毕！
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 档主私自更换个人电器的插头，导致短路跳闸
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防水带硬化
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堆放过高"
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 电箱标识不清楚
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓被木板堵住
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道阻碍，疏通障碍
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 有电箱标识脱落，需重新贴上标识。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 4楼通道堆放收货货物
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 设备在工作状态时插拔电源插头，立即整改
6、其他消防安全情况。 灭火器月度中检查灭火器过期检查完毕后检查人员未签名
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱上放有杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 货物埋压灭火器。
1、公共文化体育设施管理单位应当建立、健全安全管理制度，依法配备安全保护设施、人员，保证公共文化体育设施的完好，确保公众安全。公共体育设施内设置的专业性强、技术要求高的体育项目，应当符合国家规定的安全服务技术要求。 外操场体育设施使用制度脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道被物料堵住
1、丙类仓库应使用小于60W的低功率的照明灯具，其发热部分应采取隔热设施，并应设置在通道正上方。 2楼小型包装材料仓库由于晚上不使用，现决定移除所有电源
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 个别新进场人员无及时进行安全培训记录
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 对消防器材未及时做好检查记录
1、现场人员是否按要求佩戴安全帽。 有一人在施工现在无带安全帽
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 不符合要求接线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 走火通道标志有损坏，现已重新安装
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道内堆有货物"
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 车间员工上岗时没有带防护眼罩及口罩，及时更正。
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 仓库未安装360度无死角监控，已立即安装360度无死角监控。整改完毕
4、灭火器材配置及有效情况； 应急灯不亮
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道放有雜物，已即时清理。保持畅通"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 生产车间通道堆放有一些待加工产品，导致安全通道堵塞。"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 电源开关下堆放箱子杂物"
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱门口的档板过矮，老鼠、蛇类等小动物容易进出。发现后，立即整改（增加档板高度）
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 卸货时  仓库通道易堵
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆放货物，一个安全疏散指示标志掉落。
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 仓库放货太高，立即整改完毕
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道无明显标明"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库通道被堵
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器被货物堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼车间出口未安装应急灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道是闭着的
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 车间内冲床操作规程反潮掉落，已生粘贴。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未张贴警示标志
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有货物堵塞作业通道现象，现场整改，并对员工加以宣导"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有遮档
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 有点暗
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 没有建立并保存事故隐患排查治理档案
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 二樓防火門未關閉
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 指示牌掉落，以重新固定。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防标志损坏，更换新的消防标志
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 药品未及时点检
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 分散机运转时未绑扎带
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 E栋3楼204班和205班之间有一处疏散指示灯脱落。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 检查未签名
1、定期组织应急演练。 应急预案演练不够
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示灯故障，已更新指示灯。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 1、2019年9月17日上班去检查电金部，发现清洗机的插座和插图头有安全隐患。2、当日2019年9月17日发现问题后立即联系电工，安装好新购的插头和插座。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口不畅通
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器检查申报
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 杂物堆放在消防通道上
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道临时囤放货物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 6楼A区一处防火卷帘门下有货物
3、消防车通道、消防水源情况； 一处消防通道放杂物
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 开工培训
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 警示标志不明显
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未按时检查
1、日常巡查：工程项目部每天应结合施工动态，实行安全巡查。2、每周检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每周进行安全检查。3、每月检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每月对照《建筑施工安全检查标准》，至少进行一次定量检查。企业每月应对工程项目施工现场安全职责落实情况至少进行一次检查，并针对检查中发现的倾向性问题、安全生产状况较差的工程项目，组织专项检查。 一、、花篮螺栓外观判定为非标，须提供合格证检验报告 二、局部螺杆外露丝扣不足三丝 三、吊篮支架楼层为设置安全警示牌 四、安全绳防磨损保护套长度不够厚度不够  五、吊篮为设置防碰撞保护设施 六、支架安装后，被拆除后的防护棚下拉索未及时恢复固定 七、局部安全绳设置在原楼层立面网片中间，安全绳受力不理想
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 中二班消防水袋损坏
"3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一个标志牌脱落,已当即更换"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物占用作业通道"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 应急灯损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堵塞，安全防火门未关闭！立即整改！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 无粘贴安全出口标志
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 相关资料未按标准化分类，不是很方便加放和取出，易混，不好管理及查找！
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 3F东边有一电箱内有碎布等杂物，己安排人员及时清理
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 通道有杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有定期维护
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一般、已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堆入通道"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未进行点检
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 椰子鸡地标破损，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 部分灭火器没有汽压
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道应急灯不亮
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 移动式注条机使用完毕后，未归原位，导致消火栓被阻挡。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全照明灯插头松了
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 车间工作台摆放黄胶瓶上未张贴标签
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱上的安全警示标示脱落，已经及时贴好
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱门没有张贴“当心触电”安全警示标志
3、消防车通道、消防水源情况； 3楼消防栓周围堵塞
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 车间未按要求张贴“机械伤人”警示标示牌
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器被移动后未放置原位，已整改
4、配电箱与开关箱是否符合要求。 项目开关箱配备不足，存在使用地拖现象。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 二楼扪工车间插座线裸露
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 无盖板
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 少量安全标示残旧，已更换，整改完毕
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 楼梯口转台放有花盘，已及时整改。
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 仓库未按要求装防爆灯。
1、丙类仓库应使用小于60W的低功率的照明灯具，其发热部分应采取隔热设施，并应设置在通道正上方。 四楼一处发热部分没有采取隔热设施
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 隐患
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 防爆柜及车间工作台接地线
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电盒添加 盖子 线路不规整  整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 叉车货物堵通道"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 物品挡住消防通道
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道没有 标志
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门闭门器损坏
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力表压力不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明不完善及消防通道有材料堆积
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 安全通告不及时
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 仓库有一防火门未关闭，立即关闭。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 其中一只灭火器已过期
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器有两个到达低压，已充装，已整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 消防门修复
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道部分疏散指示标志缺失要求立即更新整改、
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 偶尔有堆放物品导致作业不畅通。"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 个别插座漏电，立马更换
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未对新员工开展三级安全教育
6、其他消防安全情况。 灭火器点检表未及时更新，已更新
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 未安装保护装置
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 灭火器检查表未更新
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 员工操作区域未张贴佩戴劳保用品警告标示。已在员工操作区域张贴佩戴劳保用品警告标示。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门没处于关闭状态
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一处应急照明灯不亮
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堵塞，已清空 整改"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 3#、9#、12#加油管老化有裂痕
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 软包包装处安全 出口存放货物。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 个别员工将杂物放置于东区疏散出口旁边，已经清除。
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 办公室没有安装漏电保护开关
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 卡板临时堆放作业通道，已转移"
1、动火操作人员必须持证上岗，开好动火证，配备监护人。 1.动火作业消防器材放置距离过远。2.监护人员有随意离开现象
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 未在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 厨房有一段电线线路老化
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 缺少一个安全应急灯
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 未配齐
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯坏掉了，已购买新的已安装
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间二楼安全出口指示灯不充电
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有临时积压货物，已安排转移存放"
"3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 检查时又一个插座空不行,必须马上更换."
1、电气设备金属外壳需接地保护。 车间使用家用风扇，无接地线
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 标识脱落
2、明确各级人员的安全职责，并及时更新。 没有及时更新
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 有台机器危险标识不清，需更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱开关盒没有张贴“当心触电”安全警示标志
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 上午检查A6栋一个消防栓下面堆放物品
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有一插座相零反接
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 没有制定安全教育培训计划。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 一台砂轮机未安装皮带罩
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防栓，之前使用至后未及时归位导致物品不全。现在放回原处
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 电源开关处未张贴警示标志
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 追加消防设备
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 四楼消防疏散指示灯脱落
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间作业通道临时堆放有货物，阻碍通道的畅通。"
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 未作防火检查
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况；  
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 一楼冲压工位有货物需清移"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口及通道堵塞
2、堆垛堆距应符合要求。 货物堆放过高
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。  应急灯无安全出口标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防拴标志不完整
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未有定期做安全培训并实施
4、灭火器材配置及有效情况。 无检查记录
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器未定期点检
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 杂物安排清理
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器已损坏，现已更换。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 1、小配電箱上無安全警示（現已整改）2、配電箱底下有雜物（已清理）
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 未接地线
4、灭火器材配置及有效情况。 有一处灭火器失效
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 机床保养记录没有张贴，
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 配电箱(柜)门张贴“当心触电”安全警示标志有个别模糊不清，要求更换整改。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 已建立
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火门门口堆积杂物
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 检查记录不完整.已责令跟进完善.
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没有装入箱中，发现问题后立即整改
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 电气开关用胶纸固定
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 堆杂物，灭火器失效
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 合成车间有一台手动打孔机螺丝松懈
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 在检查车间时有发现临时占用通道，现已整改拉走"
10、防火巡查情况； 灭火器未安排人员定检
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力过期
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 道路有些拥堵
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 地面不整洁，经过立即整改，地面清扫干净。合格。"
2、在规定的燃气管道及设施安全保护范围内禁止下列行为：（1）进行机械开挖和爆破作业；（2）倾倒、排放腐蚀性物质；（3）修筑建筑物、构筑物和堆放物品；（4）其他可能危害燃气管道及设施安全的行为。 堆放杂物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 已经整改
1、定期组织应急演练。 仓管员对于货物安排摆放必须清晰
10、防火巡查情况； 压铸车间灭火器点检表没有更新，立即责令负责人整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 控制开关张贴的“当心触电”安全警示标志不符合要求。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间应急照明不通电
4、灭火器材配置及有效情况； 一楼仓库一支干粉灭火器过期已更换
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 堵消防栓
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物中转期间货物存放于安全通道处，导致安全通道变窄，已对当事人及部门主管进行教育，并当场以整改完毕
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 未粘贴
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 没有张贴小心触电字样
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。
"1、作业场所通风良好。 油漆车间一大换气扇不能正常运转民,确保作业环境通风,要求车产主管即时检修,已整改"
1、定期进行应急演练，有演练记录。 新入职员工未及时演练使用灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 例行检查发现三楼楼梯口有杂物堵塞，以现场整改
1、主要负责人依法履行安全管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。     主要负责人依法履行安全管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器被阻挡，已及时清理
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 A拉线配电箱各开关功能标识脱落
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 机械未能按时擦油保养，已整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 三楼组装车间防火门闭门器坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 学校B栋一楼楼梯口被临时货物堆放占用"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示标志脱落
4、灭火器材配置及有效情况； 有部分灭火器过期，需更换或者充装
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯不亮
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； A12一楼一处设备未接地（维修台）
5、用火、用电有无违章情况； 电箱盖子掉落
1、作业场所通风良好。 已整改
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 堆放废纸片的地方“严禁烟火”警示牌脱落。
4、灭火器材配置及有效情况。 员工候工室一个灭火器失效
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 冬季安全应急照明，安全出口情况，灭火器材，用电安全
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产奖惩记录未开
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道被业主丢垃圾堵塞，已找到当事人整改
1、定期组织应急演练。 应急演练没有存档。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 现场检查发现17楼安全指示灯故障。
4、灭火器材配置及有效情况； 有四瓶灭火器气压不够已经及时更换
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 检查中有放盖子   已清理
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急灯需要维修
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 10F走道应急灯失效，立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 没有灭火器标志
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 已建档
3、消防车通道、消防水源情况。 已整改
"4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门周围堆放有杂物，要求清理干净,保证防火门的正常使用"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 指示灯不亮
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 楼梯口安全标志脱落
4、灭火器材配置及有效情况； 过期
10、防火巡查情况； 三楼楼梯消火栓点检标识脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间临时堆放半成品堵塞 已清理
1、定期组织应急演练。 2019年下半年演练未开展
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道处临时堆放零星杂物，已立即处理，并对相关人员进行警告教育"
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 已进行第二季度员工消防安全宣传培训
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 20日进行复工培训
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 知识不够，重新培训
2、堆垛堆距应符合要求。 货款物太高又不整齐
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 AAA
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 无标识
10、防火巡查情况； 灭火器未及时做检查工作
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器检查时间过期，现已整改完毕。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 没有建立安全档案
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 新进员工对灭火器使用方法暂不清楚，已现场对其进行讲解
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯有故障
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 二楼大门口安装防火玻璃门。
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 无绝缘垫
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 二楼电源车间生产现场部分物料占道"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防门有货物堵塞
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱旁边堆放物品，已清理完毕
4、灭火器材配置及有效情况； 货物档住灭火器的取用
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 货物堵住通道
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力表压力不够
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 堵塞消防设施
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 二楼电箱未张贴“小心有电”已整改
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 一楼车间消防安全标志脱落
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 电源开关盒下面有杂物"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间插座无额定电压标识，已张贴。
4、灭火器材配置及有效情况；   
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 未装应急灯
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱无张贴安全警示标志
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 贴墙接线电排插脱落
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门有时会打开、
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 缺失触电、机械伤害警示标识。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 一楼木工房部分机器无操作规程，立即张贴操作规程，加强员工安全教育
1、定期进行应急演练，有演练记录。 定期进行应急演练
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器没固定
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 节后复工对公司进行全面检查，排查各大潜在隐患。包括门窗、电线、消费器材和仓库等。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器增加
4、灭火器材配置及有效情况； 营业室一个二氧化碳灭火器称重不合格。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆放物料"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 应急灯和箭头标志坏了另通道堵塞立刻整改
10、防火巡查情况； 检查人员漏检查，已经整改。
7、消防安全重点部位的管理情况； 老化间不合安全生产规定
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 六楼后楼梯有杂物，已经清理。
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 氧化车间一处灭火器被物料挡住
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 部分开关箱上“当心触电”标志老化，已重新贴上新的“当心触电”标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道畅通整改完毕
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 一楼一生产区域工作台插座未按要求接地线。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 无
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 财务室门口消防栓玻璃破裂，已更换新玻璃
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堵 塞
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 缺失2月安全会议记录
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱无张贴“当心触电”安全警示标志，现已整改。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 增加安全疏散指示标志。
"9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况。 1楼163手报因故障报丢失,需更换,已更换"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口标记灯不亮 
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道阻碍
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况。 快递纸箱堆放未及时处理
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 电房没有警示标志
1、生产安全事故调查报告。 会进行安全事故调查报告，包括原因分析，包括生产安全事故记录。
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 有一处有火灾隐患，现已整改好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道摆放鞋架等杂物
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 完善2019年度安全投入工作计划。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 立刻整改
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 所用移动插排为有隐患旧产品，需淘汰
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 最近一周入职人员未参与安全教育培训
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 灭火器~气压不够达标
1、定期组织应急演练。 由于搬厂没及时演练，现已经演练好了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 已处理！
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 巡查时防火门未关闭
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 缺少照明灯
4、灭火器材配置及有效情况； 数量不足，增强安全意识增加灭火器数量
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 物品未按要求摆放，超高上限，已整改！
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 车间手工岗位一处移动排查使用花线作电源线
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 定期检查消防器材
12、其他需要检查的内容。　　 2个灭火器过期
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 移动照片
3、消防车通道、消防水源情况。 7 栋楼顶消防水池供水异常，水池存在不明漏水，导致高区消火栓无水。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 老化房防火门处于未关闭状态
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 发现三楼车间内安全出口指示灯不亮
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯滴滴的响有故障，更换新的。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明不亮。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门没有正常关闭，已整改
5、用火、用电有无违章情况； 电线乱拉乱放
4、灭火器材配置及有效情况； 车间有个灭火器快过有效期，已拿瓶去充粉。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志掉落
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 氮气瓶放置有问题，不符合安监规定。已整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 2号车间安全出口应急灯插座损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 二栋7DE连廊，卷帘门下堆放物料，如遇突发情况将影响使用，存在安全隐患（按要求防火卷帘门两侧各0.5m范围不得堆放物品）。
1、应急影音警报、应急照明等设施确保完好有效。 当时应急灯插电不亮，已经立即改好!
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产例会记录。
1、高处作业人员是否按要求系挂安全带。 墙柱钢筋绑扎个别工人未系安全带
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 防火毯被盗
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。
1、存在职业病危害的生产经营单位，须建立健全职业卫生档案资料。 废水站的洗眼器5月份未点检。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 卸油区2个4KG干粉灭火器老化脱漆，在2月25日更换新灭火器。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 流水拉电源插头有个别松动
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱老化
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 货物分类存放不明确
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 部分喷砂机警示标志不清晰
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 标签模糊
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座接线错误
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 未安装应急照明灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 风扇堵住通道
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 宿舍一配电箱箱门未接地线
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 有杂物堵塞疏散通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道路口摆有货物
4、灭火器材配置及有效情况； 车间内有部份到期的灭火器，更换新灭火器
5、用火、用电有无违章情况； 用电箱下放置可燃物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 指示灯不亮，立即整改
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 存在一点隐患
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期，已更换新的。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器缺失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堆放杂物，
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 摆放位置不正确
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 有时货物堵塞安全通道，立即整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 三楼饮水机处插座坏了需更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 防火门防火胶条脱落，立即进行整改
1、作业场所通风良好。 一楼车间地面有分层，没设置警示标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器被货款挡住
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 占用安全疏散通道
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼应急照明不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道 放置杂物 堵塞
5、用火、用电有无违章情况； 插排没有含地线
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 电梯卷帘门不符合年检，已拆除
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道被占用
"
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 这个月电器年检，总电线过载，5月19号已换50平方的主线
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 物品占用通道"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 现场一处安全疏散通道堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道堆放物品
1、作业场所通风良好。 车间窗户紧闭
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间安全出口应急灯失效
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼画意堵塞通道
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 器材
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。
4、灭火器材配置及有效情况； 前门消防栓下的三个灭火器二月份没点检，牌子没打钩
1、定期进行应急演练，有演练记录。 计划在7月31日进行消防演习
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 执模车间操作台未安装绝缘板，已整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 一批灭火器临近过期——充装中（本周完成）
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 木工车间左侧楼道应急照明灯损坏
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 照明灯老化
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防安全标志不完整
1、定期进行应急演练，有演练记录。 因单位员工少，有书面和口头交代相关事宜，但没有自己组织的演练活动，只能参加创意港园区的相关活动而进行
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库堆放货物堵塞安全通道,立即整改"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物压到黄线，已立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 个别应急灯需要更换
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 进行安全生产例会记录未拍照
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 没有在配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志.立即整改
1、日常巡查：工程项目部每天应结合施工动态，实行安全巡查。2、每周检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每周进行安全检查。3、每月检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每月对照《建筑施工安全检查标准》，至少进行一次定量检查。企业每月应对工程项目施工现场安全职责落实情况至少进行一次检查，并针对检查中发现的倾向性问题、安全生产状况较差的工程项目，组织专项检查。 1、旧教学楼前的二级配电柜门前无安全防护。 2、功能楼一层消防水池检修洞口防护不规范
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器压力不够，现已加压力换新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 生产部通道有货物堵塞，已通知生产部马上拉走
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 集尘严重，可能会引起短路等隐患产生。立即整改，并且定期清理，清洁，维护。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未开展安全教育会议
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道有妨碍物
1、存在职业病危害的生产经营单位，须建立健全职业卫生档案资料。 职业档案不够完善，待更新完善。
"1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 2楼配电箱“当心触电”警示张贴松动,已重新更换"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堵
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 过道有堆放杂物"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 未张贴灭火器操作规程
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 感应灯不亮，已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道未畅通
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 一楼烧结车间墙壁插座脱落
5、用火、用电有无违章情况； 线管损害，电线外露
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器分部不合理。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 门口安全出口标识不亮
3、消防车通道、消防水源情况； 水压不足4KG。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 三楼及四楼车间有几个安全标志掉落。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯坏了.需更换.
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 无安全警示标志
1、安全管理机构、安全管理人员配备及依法履行安全管理职责 无
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 通道上有阻挡，已整改
4、灭火器材配置及有效情况。 一个灭火器箱，箱脚腐蚀严重，已更换新箱。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防设施/器材前堆放物品
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道堆有杂物，现场要求整改。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 没有制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 无张贴危险标志
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力不足
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱前有杂物，以整改
1、低压电力系统采用TN-C接地系统应改造TN-S或TN-C-S系统。 厨房灭蚊灯插座薇接地线，现已接地线。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱旁边有放一条毛巾
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道通畅通，安全疏散指示标志、应急照明否完好
3、消防车通道、消防水源情况； 安全照明未通电，没有安全指引牌，现在已通电，贴上安全指引牌
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 车间安全出口出使用泡沫彩钢板，未安装乙级防火门（2处）；成品仓库内摆放机械设备（点胶机）作加工。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 档住灭火器
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 二楼生产车间，有产品放置超出黄线，     已完成该是"
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 巡查人员没有及时纠正违章行为
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 车间有处设施没有明显的安全警示标志
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间电源接头线裸露，已及时装上套管
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器材不在位
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱上放置空水壶；加强员工安全培训。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 生产车间安全通道堵塞，货物卡板不整齐
4、灭火器材配置及有效情况。 增加灭火器数量
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口堆放杂物，已现场清理。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座有临时乱拉线排拖板。清除。
1、定期进行应急演练，有演练记录。 有时没有演练
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 开关盒未贴安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道拥堵
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间安全出口标识失效，现已安排更换。
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 2019新入职员工安全培训
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插头有脱落迹象
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示牌不亮
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱门被遮挡
1、定期组织应急演练。 今年还未组织演练
5、用火、用电有无违章情况； 配电箱门未连接地线
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 “当心触电”的标志已模糊，已经重新更换。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼车间部分安全出口指示牌线存在驳接，要求电工立即纠正！
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器放置位置错误，已经购买专用灭火器箱放置
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口疏散通道物品堵塞，并现场要求整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间有两个应急照明灯停电后照明时间太短，更换新的应急照明灯。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 磨床，压痕机保护装置不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 用品纸巾旁边货物堆积未及时清理阻碍通道，当场清理整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间通道堆放货物
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器被挡
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 四楼仓库货物占用通道
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 1#箱变Ip03柜2#开关绝缘隔弧板缺失
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 钻床组攻牙机旁的灭火器压力偏低，要马上用备用灭火器更换。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器放置处无标识
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 27楼南侧防火门不能自动保持关闭
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有货物阻塞通道 及时搬离"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 空调房电箱未张贴“当心触电”标识。
4、灭火器材配置及有效情况； 其中一个灭火器确实点检记录表
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道不畅通，有货物堆放。"
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 车间多处插座回路无末端漏电保护开关
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 车间流水线未安装漏电保护
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯断电后LED灯电池不耐用  一分钟就没电了
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 黄色线外通道未保持畅通"
4、灭火器材配置及有效情况。 车库新能源充电桩旁边灭火器没有张贴巡视签到表
1、作业场所通风良好。 排风扇损坏，与更换!
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯损坏  已换新
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防通道有阻碍物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器过期
6、含有可燃气体(或粉末)时，涂层烘干室内应设置安全卸压装置和可燃气体浓度监测报警仪。 烤箱未安装可燃气体浓度报警器
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 台钻未张贴《当点机械伤人》警示
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 5楼灭火器老化 ，已更换新灭火器 
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱装在木板上面，有隐患。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 已整改安全警示标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道不畅通
3、消防车通道、消防水源情况； 、消防车通道、消防水源情况；
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口没有做到位
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一号厂房西侧2fb层走道安全出口指示标志显示不清楚，已更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防窗玻璃破裂，已完善
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼通道摆放一台机台设备，占用半米通道
4、灭火器材配置及有效情况。 已整改
10、防火巡查情况； 防火检查有中断
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座正负极接反
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 涂层烘干设备缺少风险告知卡和职业危害告知卡
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间消防通道堵塞"
6、其他消防安全情况。 检查一期商铺灭火器不合格，已下发整改通知单立即更换处理
1、用火、用电有无违章情况。 教室内中午无人，风扇没有关闭，检查时已经关闭，并对相关人员提醒教育。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座摆放不安全，已按规定正确处理
4、灭火器材配置及有效情况； 滅火器、消防栓前有雜物
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 立即整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器周围堵塞
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱上无“有电危险”警示标志，在5月4日已整改完成
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器阻碍
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 微小企业，非消防安全重点单位。每月2次防火巡查，
1、临时用电必须经过审批。 临时接电 以撤掉
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 办公桌上电源插板摆放混乱
4、灭火器材配置及有效情况； 数量过少
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 未设置盖板"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有两个消防器过期，巳更换
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 没有保存事故隐患排查治理档案。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 切割机的操作规范文件缺失
1、工伤事故调查报告。 烤箱高温容易烫伤人。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱内有些许杂物
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未制定2019全员参与的安全教育培训计划
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 临时堆放布匹，马上安排搬离
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 没有消防控制室
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 走廊乱摆放货物，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志不在位
1、用火、用电有无违章情况。 电线没有套管
12、其他需要检查的内容。　　 消防设施定期检查
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未签订安全生产责任制
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 员工在拔线时没关闭仪器电源
2、监控录像资料留存30日备查，不得删改或者挪作他用。 电源故障
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 B6原材料仓过道胶箱堆放过道"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 警示图案变得模糊
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼车间安全疏散指示标志坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 四楼安全出口指示牌需更换，已经更换。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门没有处于关闭好，应当关闭好消防门，保持长期关闭状态。
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车通道停有多车
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 风险标识没有填写责任人及电话，要求立即整改，已整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间一墙面插座地线缺失
4、灭火器材配置及有效情况。 手提式干粉灭火器已近三年期限，己着手更换
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器材配置不足。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道不畅通，堆放少量货物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 东北人杂物堵塞消防通道，已整改"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间门口安全通道摆放物料堵住逃生通道
6、其他消防安全情况。 消防栓的门锁有锈蚀现象，立即通知消防第三方维保单位进行更换。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火门闭门器脱落、底部脱落
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 生技员工使用手动打磨机无防护罩，违 反规定存在安全陷患
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 激光设备未设置防护撞栏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 5栋3楼安全通道堵塞，现场要求整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材更新
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道堆放货物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱无贴有“当心触电”安全警示标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 个别出口无应急灯，已立即安装。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一个灭火器使用时间到期，已换新
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器被遮档
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道放有货物，已立即整改搬离作业通道。"
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 消防泵房水泵、阀门维护保养不全，需补充完善。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 3楼东边门口安全出口地面标识烂掉，破裂，立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 装配车间消防栓下面堆放杂物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 卷帘门50无法使用
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 氩焊机电源线有接口
4、灭火器材配置及有效情况； 发现一个灭火器没压力
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱”当心触电“未贴
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 排插连排插，用电有隐患
1、定期进行应急演练，有演练记录。 没有及时进行消防应急演练
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 货物堵塞消防疏散通道
1、作业场所通风良好。 作业现场通风不好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防灭火器指示缺失
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器已达年限，新购更换灭火器15个，充装灭火器4个。整改完成。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 右侧应急照明灯有故障
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 B01电源控制箱箱体与箱门未进行跨接
5、消防安全重点部位的人员在岗情况。 消防安全重点部位人员不在岗，以处理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓附近放置办公椅
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防标志不完整
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 设备未装漏电开关
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器过期，已更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电房个别电箱没有贴上“有电危险”标志，已整改。
3、消防车通道、消防水源情况； 消防水源用完，未及时补充，立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 照明全换新的了
3、存在职业病危害的用人单位，应委托具有相应资质的职业卫生技术服务机构，每年至少进行一次职业病危害因素检测。 检查发现定期检测报告过期，立即整改，委托虹彩检测进行职业病危害因素检测
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门未处于关闭状态
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器前有堵塞物体，灭火器欠压
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道标识不完整
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全出口没有指示灯，灭火器配备不够
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 门诊5楼走廊加床遮挡疏散指示灯
4、灭火器材配置及有效情况。 一瓶灭火器压力不足
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 部分接线板老化
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道存在纸箱乱放现象"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道标示模糊，杂物"
1、作业场所通风良好。 维修客户的旧冰冷机时，切焊铜管产生烟雾，未在切切割前做好排烟措施，立即停止作业，排烟措施到位后再作业。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防器材旁摆放一些物品
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 无明显隐患
6、其他消防安全情况。 已检查
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 3栋1楼物品堵塞消防设施；
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 检查人员漏记录
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座、电源插头没有按规定正确接线。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消火栓门损坏
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 经检查发现配电箱的安全警示标志脱落，当下立即购买‘当心有电‘’的安全警示标志粘贴好。
5、消防安全重点部位的人员在岗情况；  
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器数量少，距离远，增加数量
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯损坏未及时更换，已整改
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 磨刀机无防护罩，已暂时使用
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口消防应急灯插头松落
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况。 坑梓汽车站微型消防站未见巡检表
1、定期组织应急演练。 今年还没有进行应急演练
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 临时有快递货物摆放
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新入职员工未经安全教育培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 未建立消防安全教育培训制度 车间消防通道有杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 沒插电
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一处应急照明灯不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材被货物堵塞，现场立即整改，并对相关人员进行批评教育。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 使用花线
1、电气装置的金属部分，均应接地或接零；接地线应连接可靠，不得搭接或缠接。 百货供应商“茶花”货架地线松动、脱离
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力失效
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 出口指示标志灯失效
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间消防通道斑马线脱落
4、灭火器材配置及有效情况； 个别灭火器失效，清理补给。
4、灭火器材配置及有效情况； 两个灭火器被货物遮挡
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 员工安全培训
1、劳务派遣单位应当建立培训制度，对被派遣劳动者进行上岗知识、安全教育培训。  
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 未安装应急灯
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器坏，无法正常使用
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器放置的位置不固定
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志部分毁坏
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱未张贴当心触电标识，已整改；
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有个灭火器过期
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 水泵房配电箱警示标志脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 二楼消防门口有物品存放，阻碍消防通道。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志失效 
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道以黄色或者白色线标明。没划线"
1、定期组织应急演练。 定期未组织应急演练
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 个别应急灯坏了，更换行的
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 对外来参访人员未进行安全教育
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 六楼走道有一疏散标志不亮
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 没有对外来参访人员进行安全教育
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门没有张贴“当心触电”安全警示标志。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱外张贴的安全标识破损，嘛上更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道不畅通，安全疏散指示标志损毁
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 堵塞消防通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口堆放杂物，已现场清理
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 维修房内的磨刀机无安全操作规程。
6、其他消防安全情况。 消防通道
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门的自闭拉杆漏油，无法及时关闭，需要立即更换
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱被遮挡，遮挡物已被移除
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防器材没有检查，现在整顿，进行每日检查列表
10、防火巡查情况； 没按月检查消防器材，已整改好，全部检查完毕！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有摆放物件
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车通道、消防水源情况没有
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 宿舍3楼   203宿舍  漏电开关损坏
4、灭火器材配置及有效情况； 1：灭火器前方有纸皮遮挡，已整改完成。2：消防栓无水暂时无法整改，因本栋正在进行房屋改造。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 整改
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 部分机床未作可靠接地
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 电箱下面有堆放物品，已搬离，已整改
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 乱拉线接排插
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放货物，已整改"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材配置不够需增加
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱堆放杂物
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下有杂物
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱漏贴安全警示标志
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 配电箱(柜)进出线中的N线在通过N线端子板连接时，接地线松动；立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 厂房两侧楼 梯通天面平 台被大量可 燃物品占 用，且天面 出口未设置 消防应急 灯，疏散指 示标志。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门处于半开状态
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器气压偏低
1、特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。 没有职业证书
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有一个空瓶
4、灭火器材配置及有效情况； 少一个
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 二楼北面安全出口未按规定设置应急照明和安全出口指示灯。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道部分安全出口指示灯和应急灯不亮
1、进行电、气焊等明火作业，动火部门和人员应办理动火许可证，动火制度明确申请、审批权限、职责和程序，动火证规定并落实危险作业的各项安全措施和监火人以及有效期。 动火监护人未履行监护职责
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货仓灭火器移位
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 物料仓库未设置应急照明灯及疏散指示标志
4、是否配置应急救援器材和设备。 是否配置应急救援器材和设备。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 后门没安装防火门，用的是泡沫防火门
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 暂时占用消防通道，已处理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有垃圾堵塞情况
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全指示灯脱落不亮，及时安装好，整改完毕
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配线箱下有杂物，已清理。
5、用火、用电有无违章情况； 3楼仓库用铁线捆绑松脱的落地风扇风扇头
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施被阻挡
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未建立双重预防机制的组织机构，人员职责，无四色图和风险告知卡
1、办公场所的吊顶、墙面等，不得采用可燃材料装修。 墙面有装饰性纸质字画，已整改撤掉。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 包装车间违规使用插排接风扇
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库2楼东/3楼货物占用安全出口通道，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼电梯口有堆放货物，堵塞消防通道。
2、洁净厂房必须设置2个以上安全出口，并保持通道畅通。 有鞋柜堵出口
7、消防安全重点部位的管理情况； 登记表没有做完全
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有杂物。"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间通道临时堆放货物，经发现后立即叫生产主管整改"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 楼梯间安全出口灯坏
4、灭火器材配置及有效情况； 车间有一处灭火器有物品挡住，已经通知相关部门立即整理
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道占用，已整改。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 员工及外来人员安全隐患
1、两个以上生产经营单位在同一作业区域内进行生产经营活动，需签订安全生产管理协议。 已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堵塞，已疏通。
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 人员变动量大，有两新员还未安排培训，后期确定时间，会安排培训处理
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未贴 “当心有电“安全警示标志
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门被员工打开想方便出去，现已批评教育，保持防火门关闭状态
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道宽度不够
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道有占用、堵塞、等现象。安全标志不清晰
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 纸管车间大门口安全出口应急照明灯坏。整改方案：行政部电工更换已坏的照明灯。已整改。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道占用
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志有破损
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口放置货物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防灭火器被塑胶桶遮挡
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 新进员工暂未安排培训，已经整改
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 防火巡查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 摆放乱
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 一期商铺水带缺失，已整改
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 防火检查记录未及时填写
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱、开关箱内放置杂物.现已清理。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 部分应急灯停电时亮很短时间就灭了；已全部更换新的应急灯。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一樓組裝車間B06消火栓被圈佔
4、灭火器材配置及有效情况； 过期灭后期2个，已经整改更换
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 高空未挂安全带。翻越通道护栏。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口标志照明不良
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱没有挡板
4、灭火器材配置及有效情况； 消火栓前方地面有雜物堆放
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 未巡查
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未按照要求放在应该放置的位置，已经立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器具被杂物遮挡、且有灰尘，立即移除杂物，清洗灭火器表面。
4、灭火器材配置及有效情况； 旧座一楼塑胶车间一灭火器失效，车间尾部配电柜区域未配置灭火器。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间通道堆放货物"
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室的门窗 没有闭合
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 个别通道地面上贴的安全出口指示牌不足
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防栓门未关，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散指示标志不清晰
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新进员工的三级安全教育有培训教育，未存档。已责成行政建立三级安全教育卡并存档
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓阀门脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道划线不完整，无明显划线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 整改应急灯，通道标识更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口指示牌损坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道被占用了。已经清理好了，"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道没黄线
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 电箱下堆放杂物
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 三楼办公室有一个灭火器发现没有检查记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 其中一个应急照明灯损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散标志脱落
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 有一人未佩戴眼镜
4、有吸尘和防噪音设施。 无吸尘器设备
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯坏了，已换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标识牌松脱。马上重新固定好。整改合格。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 没有检查打钩
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未定期检测
1、安全生产管理机构、安全生产管理人员依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位，包括职卫管理机构及职卫管理人员）。 2019年1月1日起，公司专门设立“安全生产技术部”，主要负责公司安全生产的日常管理工作。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明不完好
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未建立事故隐患排查管理档案
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 厨房灭火器过期，立即更换
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志脱落，已立即整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有一个失效过期
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口堆放纸皮，已安排移走处理
10、防火巡查情况； 一楼数控机后面放有机油，须拿走。
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 未建立事故隐患
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 注塑杨未贴维修保养记录
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 机器防护罩打开没有安装好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道部分被档，楼梯门的应急灯无电位
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 热弯车间有一电源开关盒未张贴安全警示标志
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 仓库没有分类，分堆，现已分类，分堆排放好。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道放置货物
2、堆垛堆距应符合要求。 物品没有分类，放堆
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示标志不亮，现场已整改。
7、消防安全重点部位的管理情况； 消防器材点检未及时点检
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 貨物阻塞消防通道
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 有两个出口应急灯不亮
"4、连接软管以及管道附件应可靠、牢固，使用材质合格,及时更换。 厨房灶台下油渍未清理干净及电源接线防护不到位，存在安全隐患。&建议责任部门及时安排人员定期对灶台及油烟机上部油渍进行清理整改，电源接线需加装套管防护（已整改）"
5、用火、用电有无违章情况； 工厂车间有做饭
6、其他消防安全情况。 1、楼梯间安全通道未设置应急照明灯和安全出口指示灯2、消防水泵房使用非甲级防火门
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 未够完善"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线线头裸露，安装线盒绝缘板
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 四楼仓库临时堆放货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道有货物堵塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库货物摆放阻碍消防通道"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱未张贴有电危险的标志
3、消防车通道、消防水源情况； 防车通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物未按安全只指示标志摆放
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 中间仓的下水孔洞未封堵。（已封堵）
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有配灭火器检查卡
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器坏了，10号已经更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志数量较少
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全标志不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 紧急疏散标志被遮挡
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道有货物堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器数量不足
4、灭火器材配置及有效情况； 有一处灭火器试用说明书脱落，已经及时张贴好
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道发现有处不畅通，货物压到黄线，及时整改"
2、堆垛堆距应符合要求。 堆垛堆距不符合要求
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 疏散通道摆货
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材使用标志脱落，已整改。
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 切纸机未安装漏电开关，已按规定安装漏电开关
4、灭火器材配置及有效情况； 检查表未更新，11月，12月月都没定期检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 仓库堆积货物较多，严重堵住消防通道，责令仓库管理员，立即清除!
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 1号消防门通道指示牌破损，通知维修人员更换并告知当班人员每天不定时巡查。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 过道摆放货品已整改
5、用火、用电有无违章情况； 风扇线路绝缘老化
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器配置需增加数量，需使用配套箱
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器无点检，已现场整改。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 近日货物较多阻碍安全通道，现已完成出货，安全通道已恢复畅通。"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口暗
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车通道、消防水源情况不佳
2、配电箱内裸露带电导体应设置屏护板。 灭火器未按时检查
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 未接底线的电源插座已经更换
"1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管灯具不亮,让电工更换."
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 本公司安全检查发现一瓶灭火器过期，现已购买更换完毕。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全通道有杂物，已立即整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急灯不能正常使用，立即整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口标识指向不标准 设置位置过高
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器放在地上
3、室内停车场的入口处应当设置限高标志，所限高度为室内通道的最小净空；停车位处低于通道最低限高的，应当在停车位顶部等显著位置设置车位限高标志。 无室内停车场
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有堵塞现象，换指示灯一个
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 、开关箱内放置任何杂物
4、危化品使用场所应保持通风排气良好，洁净作业区采取强制通风措施。 车间过油房通风不良
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 门口安全出口指示灯破损，需更换处理
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有火零线接反
10、防火巡查情况； 无
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 机器未粘贴安全操作规程
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明老化，更换应急指示灯
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 巡检标签月记录不及时
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 员工消防知识培训
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 企业负责人证书，尚未收到培训机构通知考试时间。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口被堵
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱没有贴警示标示，已整改
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 应急照明不亮
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 电线保护管脱落
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器被拿出挡门，摆放不合理和规范
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堆积货物
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 隐患情况：无铅熔锡炉无防护盖。整改措施：加装防护盖，张贴警示标识。
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 没有安全例会记录
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 物品遮挡住了安全出口指示牌。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道有一处堆有货物
7、消防安全重点部位的管理情况； 改善前：消防箱内无消防水带，改善后：补充新的消防水带
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一个手提式干粉灭火器，气压不足，无法使用
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 常闭式防火门未处于关闭状态
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 移动电源插座PE线缺失；
1、用火、用电有无违章情况。 A栋三楼办公室灭火器过期，马上更换
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器无压力已重新充装加粉
6、其他消防安全情况。 消火栓检查记录丢失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示标志没有安装好位置。
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 喷油部牛角扇中间有接头
4、灭火器材配置及有效情况。 有一瓶灭火器过期，已现场整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 三期D1栋一楼灭火器腐蚀，已立即更换
1、结合本单位实际，建立健全安全管理规章制度。 作业区未张贴操作规程和规章制度
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材周围有杂物
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 未建立治理档案
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 供客人查货的衣服放在通道上，未及时拉走。已安排人拉走，放在指定位置。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 没有“当心触电”安全警示标志
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道临时堆放物品"
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未进行员工手动叉车安全培训
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器无点检
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器检查记录受潮掉落
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 缺少安全标示牌
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器没有排到固定的位置
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 B栋一楼消火栓被被堵塞"
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 安全会议及培训
1、对从业人员不定期开展安全教育培训。 有部分从业人员未参加安全教育培训，已通知其定期准时参加安全教育培训
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 没有进行每日防火巡查，建议立即整改
4、灭火器材配置及有效情况； 生产车产一处灭火器材压力失效，现已更换。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器没有进行定期检验。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防应急指示灯坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 隐患内容：二期仓库三层三区北侧一个消防报警按钮被撞掉。整改措施：已当场进行维修和重新安装。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力不够，马上重新检验。
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训。 个别未参与
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼车间的疏散通道被货物堵塞，发现后立即安排人员清理
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 个别灭火器过期
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 门应向外开启，已整改
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 没有贴标识
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器摆放不整齐
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 防范措施有隐患
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车通道停了车子
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急指示灯故障，已维修
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 包装车间消防栓堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 机器设备没有安全标志
5、用火、用电有无违章情况； 包装部配电箱前方货物遮挡
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 .个别员工未佩戴劳动防护用品。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 农科商务办公楼二楼西面消防楼梯防火门未处于常闭状态。
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 还未进行安全培训
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 数码印刷房、CTP房、公司后门应急照明灯测试未开启
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有货物阻塞"
5、用火、用电有无违章情况。 用电有违章情况。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 无检查记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器未定期检查
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 没有制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 物品暂放于疏散外侧，不利于人员疏散要求
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱请勿遮挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志模糊，现已更新清晰标志，已替换完成
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 记录
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 车间常闭防火门打开
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 电箱盒打开没及时关好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道上有废弃木板
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 已做定期校验
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防器材缺失
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 一般隐患
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 二楼3处应急灯不亮
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 不使用的电源插座已拆除，可杜绝电源插座漏电引发的隐患。
10、灌瓶间和瓶库内的气瓶应按实瓶区、空瓶区分组布置。 隐患描述：三楼使用饮料瓶装化学物品，已更换有标示标签瓶装。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 责任制
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全通道被车辆占据
4、灭火器材配置及有效情况； 4、灭火器材配置及有效情况；
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器损坏，已更换
5、用火、用电有无违章情况； 个别员工违规使用电源
6、其他消防安全情况。 消防楼梯堆放杂物堵塞通道
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器缺一个
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 九楼西北疏散楼梯间堆放杂物，现场整改完毕
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； A栋一楼车间偶尔有物料占用通道现象
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有一部分过期
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间安全标志脱落，立即整改还原。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 生产部 出货组 风扇插座未接地
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志不亮、未安装应急照明灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堵住了灭火器
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电房电缆槽盖板缺失。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 走道一个插座无地线 
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 仓库安全通道被来的货物临时堵塞，出货后及时清理了通道。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 出口放置大量纸箱，妨碍安全通道通行。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道货物临时占道，发现后立即对相关人员进行批评，立即改正
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 己整改
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 库房内使用移动照明灯具
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器不在有效期内
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 配电线门接地线不规范
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 1、技术中心实验室门上依马田政府安监要求增加安全出口洒及应急灯，增加安装正常化。具体见上传图片。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 出货人员将消防通道堵塞，立即整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口有垃圾
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 枪水
1、作业场所通风良好。 二楼作业区一台排气散未开启，已经开启，对当事员工进行批评教育。
4、灭火器材配置及有效情况； 一处灭火器失效
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座没有按规定位置摆放
7、消防安全重点部位的管理情况； 仓库有堆放物品太高
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 附属楼二楼有一个疏散指示牌坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 检查到有一个灭火器没有放箱子里，重新买个消防箱装好。
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 新员工的消防知识掌握不够全面，不牢固，造成隐患。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 一楼电箱下放可燃物，已通知员工清走。
6、杆件连接是否符合要求。 部分拦腰杆缺失
1、作业场所通风良好。 磨床未装排灰系统、已整改
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 部分员工对安全防火防范意识不够强，需进一步加强培训
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 没有疏散标志，已经安装
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防通道门堵塞
4、灭火器材配置及有效情况； 办公室区域灭火器配置不够
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消火栓上堆放杂物。
5、用火、用电有无违章情况； 车间电线裸露
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 制度无更新
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口临时堆放物品，已安排人员立即移开，保持畅通。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 无张贴标志，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有时候未检查
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 没关闭好常用防火门
"2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器没有摆放在灭火器箱,现已整改"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 三厂三楼自动机台下方链条转动处防护门缺失，需更换或维修
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 报告厅电源插座、电源插头没接地线。
"3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 一部二楼电源插座未按规定接线,"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱中有异物（手套），立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有异物堵塞
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 灭火器扣子脱落
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱没有设置“当心触电”安全警示标志
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 一楼车间配电柜前未铺设绝缘垫
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 在巡查时 发现个别宿舍有乱接插座现象 已及时整改
1、安全生产管理机构、安全生产管理人员依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位，包括职卫管理机构及职卫管理人员）。 安全生产管理人员依法履行安全生产管理职责
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 个别应急照明灯损坏
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 商铺简单生活配电箱旁边放置货物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 闭门气没有装好，已整改
3、消防车通道、消防水源情况； 车间疏散通道被模具堵塞。
1、定期组织应急演练。 加工厂没有按照规定对员工定期组织应急演练
5、用火、用电有无违章情况； 排插接连使用，已责令立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓堵塞，目前己整改清理。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 805门口安全疏散指示标志脱落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防安全标志不完整
3、消防车通道、消防水源情况； 楼到口有杂物堵塞，立即撤离，恢复通道
5、用火、用电有无违章情况； 工人有违规用电情况
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 杂物
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器上面有东西盖住了
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全指示灯有损坏
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 临时用电线裸露，更换电缆线。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道不通畅
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接；
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 没有疏散指示灯，现安装更改好。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未正常点检
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有临时堆放货物"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 八年级6班旁边的消防栓保护罩被学生破坏，已整改
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 没安装漏电开关
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 电源总开关损坏，更换新的开关
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 部分货物堵塞通道
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 高度低于2.4m照明灯具电源插座回路没按要求安装，需整改。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器配置的数量不足
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 应急预案需再完善
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 5号安装包装货物挡住配电箱
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火设备未进行有效检查
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有机器设备堵住通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 前台应急灯不亮，待更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防出口放置物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯脱落
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 有窗户边框的金属老化，需要更换框架和玻璃。将于本月内整改完毕
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱、开关箱放置了杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道未畅通"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 B5F厨房洗菜池旁消火栓软管卷盘坏；B5F大堂吧台旁走廊灭火器箱脚断；酒楼大堂歌舞台后走廊一灭火器压力不足；A5F1号电梯前室消火栓水带破损；福青龙6楼30号包房走廊灭火器喷射软管破裂
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 无建立健全的安全生产制度
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 引线组立清洗车间货物堵塞消防栓
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 一个配电箱未张贴当心触电标志，已张贴完
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 堆放杂物"
"电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 配电箱接地线连接金属部分不合格,已整改"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 过道堵塞"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 有一个灭火箱脚损坏，已更新
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 部分消防通道堵塞，已经及时处理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明不亮，已整改
5、用火、用电有无违章情况； 电线裸露，未装入线槽
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 部分通道轻微堵塞"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堵住消防栓出口
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物超出黄线"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 指示灯没亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堆放杂物，未及时处理。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器被东西遮挡
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材没有巡检记录或不完整
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未及时进行安全培训，隐患已整改
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 安全警示标示有脱落现象，已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库安全疏散通道上临时放有货物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器损坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道不通畅"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全指示标志已坏，已整改更换
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器压力不足，已完成冲装
1、用火、用电有无违章情况。 现场整改
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 有可能人接触，可能触电区域是否有安全设施及醒目警示标志。现已整改。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 多台加温设备无“当心高温”安全警示标志；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 未安装安全出口标示
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 没具体规范律规定灭火器要检查， 灭火器要其压力等显示，是否合格！！！整改 定期进行检测或更换，  规范每月登记每月一检查，做到合理分布
5、用火、用电有无违章情况； 接线处有露电线，加绝源套立即整改
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 插座故障 立即整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道需要增加有灯光指示的疏散指示灯。
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 没有主要负责人及从业人员有安全培训记录。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 19年的消防检查表已经用完。
10、防火巡查情况； 没有记录
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有杂物。"
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 雕刻机旁气枪用后未归位
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。  
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未及时点检
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 针车大门安全出口有坏
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱已设置“当心触电”安全警示标志
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 零火线序错误，插座烧坏，线槽脱落
10、防火巡查情况。  防火巡查不到位
7、危险化学品专用仓库、专用场地须报公安、消防部门批准。 临时仓库需要安装防火门
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 楼梯安全出口标志故障，已更换。
4、灭火器材配置及有效情况； 生产车间三楼灭火器未见点检记录表；
4、灭火器材配置及有效情况； 有物品遮挡
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道堵塞 
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 甲类仓库危险化学品安全周知卡脱落、不清晰
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 堆放杂乱
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全通道有垃圾堆放，已现场立即处理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 因要搬迁杂物较多，占道存放。搬完已及时清理通道。
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 公告栏上的告知卡因人为不小心被损坏，已重新把告知卡粘贴在公告栏上
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 未安装防护罩
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未做新员工三级教育培训记录
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱当心触电标志脱落
1、根据工艺要求操作口前安全门有行程开关等设施实现电气连锁，确保前门打开时部件停止运动。 电动小推车停用时未拔钥匙
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 佩戴劳保用品保护自身安全
"4、灭火器材配置及有效情况； 配置数量少,立即购买"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； F7栋3楼防火卷帘下对方杂物影响消防安全。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道，临时堆放货物"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 网吧进行新员工入职消防培训后，员工遗忘将消防水带枪头归位。（备注：已将消防水带枪头放回消火栓箱内备用）
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 完善危险化学品出入库登记。
2、配电箱内裸露带电体应设置屏护板，电气开关应安装在不燃材料上。 电箱门未关闭，电线杂乱，线槽无盖板裸露在外
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门人为打开，已整改。
3、消防车通道、消防水源情况； 排水口堵塞
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 无安全警示标识
4、灭火器材配置及有效情况； 一瓶灭火器压力不够
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散指示标志摆放问题
3、电源插座接地应符合下列规定：a.对于单相两孔插座，面对插座的右孔或上孔应与相线连接，左孔或下孔应与中性导体（N）连接；对于单相三孔插座，面对插座的右孔应与相线连接，左孔应与中性导体（N）连接。b.单相三孔、三相四孔与三相五孔插座的保护接地与导体（PE）应接在上孔；插座的保护接地导体端子不得与中性导体端子连接；同一场所的三相插座，其接线的相序应一致。c.保护接地导体（PE）在插座之间不得串接连接。d.相线与中性导体（N）不应利用插座本体的接线端子转接供电。 现场整改
6、其他消防安全情况。 卡板放得太乱，督促车间派人重新整理好
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 插座“有电危险”的警示标志未配备齐全，现已全部整改完成，均贴有“有电危险”的警示标签
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火门未长期关闭
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 安全防护栏需要加密或加高
10、防火巡查情况； 车间过道灭火器放置区放有其它物品
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物占通道，货物已搬离，已整改"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电源箱下有杂物
1、电源线应使用橡皮护套软缆，使用插头与插座可靠连接，软缆不应有接头和保护层破损。 生产线组装线工作台下一处电源线未套管。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 5楼通道荧光疏散指示脱落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防栓前有物品堆放阻挡
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 甲类分装区地板未采取防静电措施，可能会产 生静电火花，引起火灾隐患。
1、定期进行应急演练，有演练记录。 未定期进行应急演练。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 部分用电警示标志脱落
4、灭火器材配置及有效情况。 月常规安全检查发现有15个灭火器已到期，已经重新充装完成。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火门自动关不上
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道阻塞
10、防火巡查情况； 防火巡查记录表未按时更新
4、灭火器材配置及有效情况； ..
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材配置及有效情况：有小部分灭火器已失效。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一楼有一处消防器被货物阻挡
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 丝印机未装安全保护装置
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 新员工消防器材不会使用
4、灭火器材配置及有效情况； 压力异常
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明灯不亮
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 有个别消防安全标志脱落~即时更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯电源开关被关闭，已立即开启。
1、定期进行应急演练，有演练记录。 演练记录未及时更新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼左侧安全门口放有栈板，须立即整改，对当事人进行处罚。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 发现一个灭火器无粉，已加
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器及消防栓定期检查
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 储罐区一处警示标志模糊不清，立即整改完成。
10、防火巡查情况； 防火巡查记录不完善
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产例会没有按约定日期召开，参加会议人员重视度不够。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 警示标志年久，字体不清晰。重新更换
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 大板车间吊机刹车打滑，需更换刹车圈1个
3、消防车通道、消防水源情况； 水管老化
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门处于开启状态，有物品阻塞，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 巡查中发现安全出口楼道处堆放两个旧轮胎，当即移走，保证安全出口畅通。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期，更换
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 加装电气火灾预警系统，加强电气安全用电。
12、其他需要检查的内容。　　 餐厅二楼侧门上锁，需要立即打开，不可以在营业时间上锁
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 3楼仓库左侧楼梯口处防火门不是处于关闭状态
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 物品堆放不规范
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下放置易燃物品
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 制定并实施全员参与的安全教育培训计划
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器被遮挡
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防管道有漏水，已经上报村委维修
1、安全生产管理机构、安全生产管理人员依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位，包括职卫管理机构及职卫管理人员）。 无2019年安全生产投入记录 
1、低压电力系统采用TN-C接地系统应改造TN-S或TN-C-S系统。 己整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 开关无当心触电安全标识
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座摆放在可燃木板上
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座、电源插头不应按规定正确接线。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口临时堆放有物品，立即清理。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 标识不清晰
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全出口堆放货物"
4、灭火器材配置及有效情况； 有两瓶灭火器气压不够，重新更换
4、灭火器材配置及有效情况； 由于消防演习，灭火器干粉不足
4、灭火器材配置及有效情况； 标识不清楚
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间疏散通道上堆放物料
"1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 防爆柜未粘贴责任人和电话,未粘贴安全技术说明书(MSDS),无出入库记录"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座使用花线
3、设备上应悬挂安全操作规程、交接班记录和安全检查记录。 打包机无安全操作规程
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 未按正规要求接地线
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全通道放杂物 已整改
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 灭火器未有检测登记记录。
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 机器设备保养记录未及时更新
1、用火、用电有无违章情况。 工作完成后电线未及时收纳好，已把电视放回工具箱。整改完毕
1、电气设备金属外壳需接地保护。 坐地风扇加装防护网
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散标识牌陈旧，立即给换新的
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 防爆柜无MSDS报告。旁边放杂物。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一处消防疏散通道被货物挡到
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道上摆放机器。要求立即将机器挪开，通道禁止堵塞。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堆放货物已清空
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有些通道未用黄线标明。立即用黄线注明"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 室内消火栓未定期点检
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 有新进员工三级培训教育没有落实培训建档。
5、危险化学品的储存方式、方法以及储存数量应当符合国家标准或者国家有关规定。 废水站违规摆放油漆，清理走违规摆放的油漆
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堆垛与墙之间少于0.3米"
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 我司是办公企业，未有其他电器，只有办公电脑等其他基础设备，有时同事使用时会出现未关闭电脑就拔插座的情况
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯脱落，已通知维修人员进行修理
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 航吊吊货时未安装安全保护扣
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 安全警示标志部分未到位
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道有手拖车阻塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道有台物料车
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 6楼后楼梯防火门闭门器故障，自动关闭不了。五金店采购及时更换
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 今年还没有给员工做安全教育培训，所以公司将安排在9月2号对所有员工进行安全教育培训，到时会做好培训记录。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯没亮
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 已安装了消防设施
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 二楼办公室消费安全标志破损，要求立即整改
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 应急照明灯损坏一个，更换新应急照明灯一个
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志损坏
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 设备未进行风险辨识
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座面板损坏致使电线外露，有触电风险
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 当心触电标示太小，己经更换大的了.
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 已处理隐患，现已无问题
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 无记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼有一个胶筐放在通道上
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间插座已安装漏电保护开关
4、灭火器材配置及有效情况； 完整消防器材检查记录
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 车间移动风扇电源线驳接
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业区有卡板"
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 车间走线的线管脱落
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 有一处插座开关未接地线，已接好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器材存放处有物料堵塞
4、灭火器材配置及有效情况； 过期，己更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一处应急照明灯损坏
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 部分冲压设备相关安全警示标识不健全或未做风险告知
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 安全管理责任制不完善，已整改完毕
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间有一处灭火器被阻挡，已按要求现场处理
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 1栋3楼筛分车间闭门器脱落
1、定期进行应急演练，有演练记录。 演练人员记录不详细
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 未做安全会议记录
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 个别配电箱安全警示标志脱落
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 无安全隐患排查记录
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明故障失灵,立即换新"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 灭火器、配电箱前堆货物"
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 机器停用
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座未接地线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一组灭火器压力不足，立即更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全指示灯已被损坏，立即更换，保证正常使用。
5、用火、用电有无违章情况； 三楼机粘部风扇插座没接地线
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 对员工进行安全培训未拍照存底
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新员工未培训
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明损坏,立即更换"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 一楼到负一楼通道疏散指示牌损坏，已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堵塞，后面整改疏通
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 老化室防火门没关闭
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器标识不明
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 新装车间后门无指示标志。立即整改。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 新员工在配电箱上面放置杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 注塑机未张贴警示标志
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 一楼包装车间通道堵塞"
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 车间检查有用矿泉水瓶装化学品。以要求车间整改
1、设立与本企业资质、规模相符的安全管理机构。 有安群管理框架图
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 仓库有一扇常闭式防火门没有关上
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口有货物堵塞
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 后门常闭式防火门，闭门器门，处予打开状态，立即找人维修
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 一处落地扇电源线未使用双层绝缘电线。
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前操作空间放置了杂物。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 经常检查‘下班切掉电源
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 已整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 无警示标志
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有堵塞"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志不清析
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 对外来施工人员的安全教育需加强
1、特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。 1、没有定期组织应急演练。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 已落实
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱安全警示标志脱落。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 有电线氧化，导致接触不良
1、结合本单位实际，建立健全安全管理规章制度。 结合本单位实际，建立健全安全管理规章制度。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 电瓶手动叉车未贴操作规程
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 二楼切机没有防护罩。     已整改
4、灭火器材配置及有效情况。 小一班门口干粉灭火器压力不足，马上更换新的灭火器。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 盆栽挡住通道口
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防栓区域堆放有杂物"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱“当心触电”安全警示标志缺失
4、灭火器材配置及有效情况； 缺少灭火毯子以及灭火钳子以及隔热手套
6、其他消防安全情况。 -2楼其中一个灭火器7月未有检查记录，已重新登记。
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 8楼1疏散指示标志不亮
6、现场照明是否符合要求。 基坑照明灯具离地高度小于3米
"1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 电梯门损坏,园区下水道井盖损坏,消防通道停放电动车,堵塞通道."
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 在磨床处有一职业病危害告知牌脱落，需立即整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全应急灯不亮，更换新的
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器未及时点检，立即点检
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 631组一处电线槽接口电线不规范、一处线槽盖脱位。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏通消防通道
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 、安全疏散通道、疏散指示标志
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 2楼防火门闭门器损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志残缺
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车通道堆东西
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 无安全培训记录
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 未张贴警告标示
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 生产货物摆放不规整超过黄线"
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 作业场所通风一般
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 相零线接反
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道被临时堵住
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯摆位有些斜，即时纠正
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防栓前面有桶装水遮挡
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 机器无安全操作规程
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期，己更换
4、灭火器材配置及有效情况； 二楼检查室01号灭火器压力不足，已重新更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 堆放物品不整齐
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口有货物堵塞
7、消防安全重点部位的管理情况； 重点消防器材有杂物堵住，存在安全隐患！立即排除。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器发现一瓶过期，其他均在有效期内，立即更换一瓶新的
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 线管爆裂，当日整改更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯损坏，以及时整改。
1、定期进行应急演练，有演练记录。 灭火器已过期
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 调漆房存安全隐患
4、灭火器材配置及有效情况； 生产员工擅自移动一支灭火器位置
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一、C区五楼胶架A部一条安全通道被货架堵塞；二、写字楼一楼一处安全出口灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 2个应急照明灯不亮
4、灭火器材配置及有效情况。 堵塞消防器材
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道被货物堵塞
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有效情况异常
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器安全标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堆放杂物
1、临时用电必须经过审批。 偶尔临时用电公司指派公司电工来电进行作业未能及时上报 
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 负一楼配电箱门需要张贴警告标志，29日前可以处理好。
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 已进行培训
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； Ａ栋三楼材料仓库西侧安全出口被货物堵塞，存在安全隐患．
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 4月23日检查，1#楼5层电梯厅灯不亮。
1、作业场所通风良好。 小型库房防爆抽排风机已坏。立即更换抽排风机，保持空气流通。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座、电源插头应没按规定正确接线。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口的应急照明灯不亮
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱、开关箱没有张贴标识。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 新机器没有操作规程，已更改
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 砂轮机无防尘挡板
4、灭火器材配置及有效情况； K栋二楼车间一具灭火器过期
7、消防安全重点部位的管理情况； 灭火器前有障碍物
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器只有一个，不符合标准，
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 清理占用垃圾，已清理。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散过道堆放杂物
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 办公室内天花板上的灯管与前台处的吊灯已烧坏
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志遗落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应紧灯在正常情况下亮灯，已修好改善
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 排插座不可安装在易燃材质上
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯异常,不通电，已整改"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 照明灯已坏
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱有遮挡
"1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未定规章制度
"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼消防栓、灭火器前面有货物摆放，存在严重的安全隐患，立即整改拉走。
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前操作空间被遮挡。
"1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯具有损坏的,已整改更换"
4、灭火器材配置及有效情况； 所有灭火器2019-3-18都已拿到消防中队隔壁店面进行年审及更换
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口，已整改畅通
"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 生产车间开关盒脱落
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 责任人和责任范围重新划分
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示灯损坏，已经及时更换新的安全出口指示灯
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 发现有一处灭火器有损坏
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有多条电源插座连接风扇的情况，
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 该季度曾间隔时间较长未检查该设备
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼车间消防栓区域通道，有一台机器摆放占用了大部分通道位置，造成局部堵塞不能快速进行消防栓操作。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 车间配电箱下随意堆放杂物。要求车间立即整改
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 9.20在冲压车间例行检查时，发现有一台冲床皮带老化即将断裂，有安全隐患。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 消防
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道不可以放工件。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道放有小拖车"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有货物摆放在疏散通道，已清理干净
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 清洁用品存放仓电源插座违规，已拆除。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道有装有杂物的废纸箱，发现隐患后已经立即进行清理，已整改完毕！
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一楼车间推车式灭火器被遮挡
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱内有杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓前有物品
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器乱移动
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志模糊，马上整改
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 有个车床没点检
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 厂房倒塌，所有电路重新整改，有些地方没有按照要求整改 ，现已经改正，增加电箱和漏电开关
4、灭火器材配置及有效情况； 未保存灭火器有效期卡片说明
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼楼梯应急灯故障鸣叫
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 消防栓前有物品（卡板）。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放货物，现已整改"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道堵塞"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 加工组一手持式电动打磨机无防护罩
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 灭火器检查有过期，已换
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 没有制定岗位责任制
5、用火、用电有无违章情况； 1.二栋厂房8楼D座，芯片房排插私拉串联使用，且未按要求固定；2.一栋5楼C区，电箱周围对方易燃物品；
10、防火巡查情况； A3包装车间焊接岗位旁放置可燃物，立即清理可燃物
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 有个安全指示牌损坏
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 11	丙类仓库二层、三层物品存放不规范	按要求整理丙类仓库物品，按品种类别进行归类存放，确保物品堆放整洁美观，且符合有关规定	         	
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道衣柜未固定安置好"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 楼梯口没有应急消防灯，车间一个应急消防灯不亮，立马整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间门口有一安全标志已退色不清晣
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 粘贴“当心触电”警示语不规范。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 门后堆东西
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散指示牌脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 月底盘点临时暂用安全通道20分钟，盘点结束已立即整改，恢复通道畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 A区第四个疏散指示标志牌坏了
"1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 深圳市吉迩科技有限公司
"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器失效1个，已安排换新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 大门口应急灯不亮
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 电箱整改中
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 图一二己整改图三未整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间电源插座，未正确按照规定的方式接线，发现后立即要求整改。
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 配电箱需要没有盖子，需及时整改。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门闭门器脱落，需重新安装
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 4楼锦囊青年酒店消防通道杂物阻挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 复印室旁消防指示牌故障，已更换整改完毕
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器搬迁标签未贴，已经整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道需要重新画线"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； MCC房安全出口指示标识损坏，已更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未张贴当心触电标志
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 办公室消防门无消防应急灯
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 照明灯电线外露，已重新安装好。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 部分电源开关盒上未粘贴安全警示标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整，部分灭火器过期，已整改更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间门口，有部分乱堆，乱摆现象，现场整改！
1、定期组织应急演练。 为举办应急演练
"3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓前放置杂物
"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器配备充足，有效情况正常，但是没有及时更新检查表
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 发现临时堆放有杂物。立即清理。"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 五金部有一台冲床防护罩未安装。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱内放有杂物
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓水源通道被手推车挡住，已整改
5、用火、用电有无违章情况； （电）地线保护故障
1、定期组织应急演练。 定期组织演练
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 32楼安全出口指示灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 四楼电梯口低箱堆放过多，阻挡通道。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 仓库于11月1日未进行日常安全检查
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 原液二车间消防设备使用电源破损，已要求更换
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座、电源插头接线接反，责令立即整改。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 闭门器损坏
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 隐患排查未记录
4、灭火器材配置及有效情况； 增加灭火器
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 1.电表-要贴有电危险
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有部份消防设施、器材未在位，摆放不够稳固，高度不合理。消防安全标志完整；
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 移动排插没有按规定用带皮电缆线
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电房电表加电箱
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道不畅通"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有杂物。
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 4楼消防楼梯安全出口指示牌坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 箱子占有用消防通道，已现场立即整改。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座、电源插头未按规定正确接线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 2019年12月18日上午9点30分检查车间，在1号机对出主要通道上梁广茂搬货时把放卡板，移至通道 上，没有及时移开因此阻档通道，已立即处理
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 有限空间没有贴标志
6、其他消防安全情况。 没有其他消防安全情况。
4、灭火器材配置及有效情况； 手提式干粉灭火器已过期，已整改，已换新。
2、隐患治理。 存在安全隐患已及时处理
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 四楼车间作业通道有临时货物堵塞现象"
1、定期进行应急演练，有演练记录。 记录不详细，已经更正
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 厂房五楼消火栓上摆放杂物
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 四楼电箱上放置可燃物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门闭门器已损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有维修车挡道
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 疏散通道堵塞，堆放半成品货物 。"
1、空压机、砂轮机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 砂轮机开关没有保护，任何人都可以随意使用，容易发生意外。已要求立即在开关处加锁，专人管理，必须经许可方可使用。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一个灭火器本月未检查，已立即检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库室内灭火器通道被货物挡住
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯不亮，立即维修，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼车间安全通道阻塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； L栋一楼仓库安全出口被堵塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 钢材库旁雨水井盖被压坏"
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 有一个防爆灯不亮
1、用火、用电有无违章情况。 25栋3楼配电箱缺少防护板
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 无培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； B东三楼占用消防通道
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 一楼金属箱门与柜门未采用编织软铜线做电气连接
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 生产车间、卫生间安全出口指示灯故障
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 报警器散落
4、灭火器材配置及有效情况； 生产车间有两个灭火器压力低，未及时补充
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一处无安全标示
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器配备不够
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防器材不在位
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 最近期间没有组织应急演练
5、用火、用电有无违章情况； 用完插头不及时拔掉
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座没按规定正确接线
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未按计划落实消防演练
1、存在职业病危害的生产经营单位，须建立健全职业卫生档案资料。 存在职业病危害的生产经营单位，须建立健全职业卫生档案资料。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 公司召开安全会议学习安全消防知识
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全标志不清楚。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道堆放货物，已清理
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 一处灭火器放置点周边有杂物堆积
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 货物堵塞，安全通道堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器摆放到角落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道不畅通
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 防护罩脱落。已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全通道堵塞
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 因常闭式防火门损坏，不关闭壮态。现如更换妨火门，现处于关闭防火门，防火卷闭下没有堆放物品，安全使用。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未点检
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消火栓玻璃损坏
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 已经整改
4、灭火器材配置及有效情况； 气压不足。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全警示标志被撕坏，已重新贴上新的
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道被货物堵塞，已当场清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示灯损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器被挡住
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 有进行培训但无安全培训记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间应急灯不会亮，已经及时更换。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 A37F、A36F主通道有杂物堆放"
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器有个别指标部 达标
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间出货消防安全通道堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堵塞。 
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 水平炉3号机，传动轮防护罩漏装
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源线裸露
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 无灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堵塞     已处理
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 同事经常出差，很难组织会议，但是有组织电话会议进行安全生产会议。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 作业通道有杂物，已清理。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 物品堵塞消防栓，已当场移走整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示牌掉落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 未贴示灭火器放置标志，现已贴好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间灭火器才存放点标志缺失、
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 检查时发现抽风柜电线裸露。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 机械设备无安全警示标志
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器过期、楼层灭火器缺失。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间安全疏散指示标志不亮
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 产品堆发不整齐"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示灯，应急灯待安装
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间光线度不够、加装照明设备
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 老化间烤箱无“当心烫伤”安全警示标志。
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 公司在组织人员进行安全排查时发现一楼仓库有一处灯光不符合要求，已通知电工立即换新
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 阻碍安全通道 l
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼生产车间有少量纸箱临时摆放超过了警界线，放在了疏散通道上
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堆放货物
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道堵塞
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 车间
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有部份安全出口，疏散通道未畅通，应急照明不完好。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 应急灯故障
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未张贴月检标签，已整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座未正确使用
1、存在职业病危害的生产经营单位，须建立健全职业卫生档案资料。 职业卫生管理档案未建立
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 天气干燥，不工作要及时拔掉电源插头
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器没有合理分布
1、按照《医疗废物管理条例》要求处置医疗废物。 暂时没有放置急救用品
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 车间一处漏电开关损坏
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 没有保存安全会议记录
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有些压力不足，已更换
4、灭火器材配置及有效情况； 两个灭火器压力不名够
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 未放置绝缘垫
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 一楼生活超市有货物堵塞消防通道
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 有个电源开关放置杂物，已搬离。
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 违规存放化学不明液体
3、消防车通道、消防水源情况； 没有配到位
5、用火、用电有无违章情况； 漏电开关不合格
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 设置指示标识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 指示牌掉落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未及时点检
3、加油站人孔阴井内部不得积水或锈蚀。 2号92#汽油人孔井有少量冷凝水。发现后立即清理。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱盖子破损
1、分管负责人依法履行安全管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 主要负责人和安全管理员未持证上岗
6、其他消防安全情况。 防火巡查有时做不到每一天每两天一次，尽快加强
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材配备不足
5、用火、用电有无违章情况； 602宿舍私用热的快，已回收，宿舍垃圾无人清理，责令当天处理并公示在公告栏
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器已合理分布，固定摆放并定期校验
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱没有粘贴有电危害告知卡，已粘贴
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器配量不够
4、灭火器材配置及有效情况； 4楼车间发现1瓶灭火器失效状态，已整改。
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 ABC类干粉灭火器不足4公斤
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 三楼生产车间锂电池存放区未配备锂电池事故处理设施。
1、电气线路应穿金属管或阻燃型PVC管保护，不得使用双绞线（俗称花线）。 仓库通道内照明灯应设置防爆灯
4、灭火器材配置及有效情况； 更换一批过期的灭火器
4、灭火器材配置及有效情况； 配置不足
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有障碍物挡住灭火器
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插头未按照正确接线
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 模房部磨床没有防护罩
4、灭火器材配置及有效情况； 25栋1支灭火器压力不足
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道指示标志缺失
"
1、建立培训记录。 无建立安排培训记录，已做整改
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 用电警示标示缺失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； AC2-1
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 对电源线有外加力
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 钻床护盖掉落
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 缺少应急管理制度
7、消防安全重点部位的管理情况； AAA
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱上放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 门口
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 气管散乱，"
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 没有建立并保存事故隐患排查治理档案。
4、灭火器材配置及有效情况。 消防灭火器未定期检查
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 1.制一部SOPA线后段收板位两只灭火器失压，2.成型课9#机位灭火器失压；3.制二部干膜火山灰磨板机位灭火器把柄生锈；
5、用火、用电有无违章情况； 地线异常
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堵塞"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 过道堆放货物"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道堆放杂物
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器摆放不当
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接。 配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，没有进行接地线。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 防爆柜上有放东西
4、灭火器材配置及有效情况； 乙炔瓶组间缺少灭火器材。（已配备）
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 排插未采用电缆线
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电房的门没有关上。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 堵塞安全通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散标志损坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 物料越黄色标线"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 个别配电箱没有张贴安全警示标志
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 未设置公告栏  已整改
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 转动链条无防护罩
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 加强消防标志，增强消防观念，定期检查
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 E1设备维修标识牌破损
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道未划线，划设通道标线，加工工位区域警示标线、设置疏散指示标志
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 工厂一楼成型车间有一个消防烟感模块坏了，误报警。请维保公司来人更换。
4、灭火器材配置及有效情况； 1个灭火器过期了，加粉处理
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 接地线掉落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 此楼层没有疏散应急灯……
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 楼梯口有出口灯损坏
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器再增加1-2个
5、用火、用电有无违章情况； 车间电源插座面板损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 上午十时巡查发现四楼楼道东侧一个干粉灭火器拉环已被人为拉断，下午三时已更换新灭火器到位
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器被移动
"2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器摆放位置不合理,不方便提取"
1、楼梯除设成人扶手外，并应在靠墙一侧设幼儿扶手，其高度不应大于0.60m。 幼儿园一楼至二楼的楼梯阶梯，胶皮脱落：立即整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一个安全出口灯牌老化，亮度不够
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 二车间消防安全标志不完整
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 美容区安全出口标示工作不良；整改措施：已更换新的安全出口标
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座、电源插头未按规定正确接线。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 成型一处开关电线裸露，已整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 有时忘记关了
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 二楼消防栓消防水带缠绕不正确
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱无安全用电指示标志。已整改
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 杂物房没有安装漏保开关
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 商务中心门口疏散指示牌故障，已更换。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 111
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 I仓前面下水道雨水井盖损坏"
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 控制线破皮漏电存在安全隐患
10、防火巡查情况； 查废纸打包区有烟头，再次查到 拒绝本操作工进入厂区。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未粘贴安全警示标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 已摆放在位
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 登高安全措施未做到位，有坠落危险。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 工程部一楼办公室一电源控制箱内摆放可燃物。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器没有做定期校验
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 ..
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座线路混乱
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志应急照明不亮，更换新的应急照明灯。
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 办公场所没有按规定配备ABC类干粉灭火器
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时堆放杂物，占用消防通道"
1、定期进行应急演练，有演练记录。 没有进行演练
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 通道堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道不太畅通
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 电梯门安装卷闸门
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 招聘一名员工，没培训就上机台，发现后立马叫停。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 办公室一处插座未接地
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 消防指示牌LED不亮
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堵塞，已整改"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有12个灭火器过期了，已经安排采购，新灭火器下午到位
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 对开工后的安全会议未做记录，已在今日补齐做好了
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全出口标志脱落
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 会议室插座未固定安装，已整改。
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 应急预案未修订资料（变更为应急管理局及电话28905868）
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道上摆放垃圾
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 未定期召开安全生产会议
4、灭火器材配置及有效情况； 有一处的灭火器配套不完善
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 生产车间安全出口货物占用
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 护网坏了
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 已整改"
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 车间部分开关未安装漏电开关。
4、灭火器材配置及有效情况； 仓库灭火器配备不足
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器干粉过期，已整改更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 自查中发现有货物堵塞安全通道的现象
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 二部后楼梯已无人使用，但安全门应打开。"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 新安装的配电箱没有标示
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 插座未接地保护
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓点检表未及时点检（消防栓是否能正常使用）
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器无点检卡，立即整改
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前临时堆放有物品
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 火花机线断开没的连接好，检测后已立即整改安装接好地线。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 缺少疏散指示标识，应急灯，已重新更换，
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； B1-2作业通道不畅通，禁止临时堆放货物
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器检查记录不全
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 流畅
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 货物挡住消防通道
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器放置处无文字标示
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有及时检查
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 以改善
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堵塞，堆放半成品货物 。
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 库房照明不足。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道有杂物，以清理
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 A栋大堂的疏散指示灯不亮，进行更换处理
5、用火、用电有无违章情况； 电箱没有明显标示
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通有货物阻塞
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门被人打开
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 未合理分布，已根据要求，进行合理分布分布
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 隐患内容：电脑锣无操作规程；整改措施：制定操作规程；整改责任人：江新其；知否完成整改：已整改。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 发现有配电房警示标识脱落，立即更换新的增加安全警示标记
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 存在消防通道堵塞"
1、定期进行应急演练，有演练记录。 本季度未组织公司负责人员进行消防演练。自查过程中发现该情况后，立即组织公司人员进行了消防演练。
4、灭火器材配置及有效情况。 手推灭火器到期，准备更换。
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 安全培训记录不完整
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 品检室消防栓内水带头掉落，出现火灾时会影响使用，耽误救火时间
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带轮破损，应更新
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 增加灭火器，
5、用火、用电有无违章情况； 生产车间一处灭火器压力失效，现已按要求更换。
1、用火、用电有无违章情况。 日光灯更换成LED灯
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一个灭火器失效，已更换新的灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 为按装疏散标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防栓前有椅子，已移除
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志有一个损坏，现已修好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道有杂物，移开处理
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱附件有杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 标识不够清楚
3、设备上应悬挂安全操作规程、交接班记录和安全检查记录。 设备上未悬挂安全操作规程、交接班记录和安全检查记录
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 没有及时更新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全应急照明未保持完好有效
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 二楼配电箱堆放杂物
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 问题：巡查发现CNC机床的接地线已经断开。     形成原因：原接地线没有使用接线柱，直接用螺丝压住铜电缆线连接。    整改措施：将接地线用接线柱固定，用螺丝和机器连接。                    
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有一个电源插座未接地线
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 已整改，已做记录表，每月对灭火器材检查记录。
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 档案
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 不按线摆放货物"
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 车间一个灯管损坏
4、灭火器材配置及有效情况。 有1个过期，1个指针不够，已经更换新的
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器过期，已经置换新的灭火器
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 未佩戴口罩
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 防爆柜没有贴警示标示，整改后已经张贴
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼安全出口指示灯损坏，已更换
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 11月份灭火器和消防栓未点检，安排人员立即点检
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 消防标志有缺失，下午及时购买，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有杂物堵塞
10、防火巡查情况； 车间存在吸烟现象。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 春节后复工安全教育培训未全部完成，需立即完成。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道阻塞
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力表指针处于红色区域 现已交给资质合格厂商维修再充装
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间安全疏散通道临时放货
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓0.5米内有物品放置
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有及时更新。没定期检查。过期的灭火器没合理安置地方
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道摆放货物
4、灭火器材配置及有效情况； 一部一楼消防水管漏水
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 建立并保存事故隐患排查治理档案。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器存放点标识脱落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器标识脱落，已经重新粘贴
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道临时堆放箱子，已经清理完毕。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标记的灯不亮
4、灭火器材配置及有效情况； 定期检查灭火器
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况。 已整改
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 点胶处职业危害告知卡脱落
1、日常巡查：工程项目部每天应结合施工动态，实行安全巡查。2、每周检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每周进行安全检查。3、每月检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每月对照《建筑施工安全检查标准》，至少进行一次定量检查。企业每月应对工程项目施工现场安全职责落实情况至少进行一次检查，并针对检查中发现的倾向性问题、安全生产状况较差的工程项目，组织专项检查。 检查发现工程部办公室通道堆放杂物，现场已安排工人清理，整改完毕合格
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 做好的无货临时堆放，已教育以后不会再犯
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有按时检查
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器日检查为做好
3、电源插座接地应符合下列规定：a.对于单相两孔插座，面对插座的右孔或上孔应与相线连接，左孔或下孔应与中性导体（N）连接；对于单相三孔插座，面对插座的右孔应与相线连接，左孔应与中性导体（N）连接。b.单相三孔、三相四孔与三相五孔插座的保护接地与导体（PE）应接在上孔；插座的保护接地导体端子不得与中性导体端子连接；同一场所的三相插座，其接线的相序应一致。c.保护接地导体（PE）在插座之间不得串接连接。d.相线与中性导体（N）不应利用插座本体的接线端子转接供电。 单相两孔插座已停止使用，更换三孔加装地线的插座
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防应急灯坏了
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防栓下面堆放物品影响使用
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱无警示标志。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室沟槽用铁板盖上防鼠蛇，裸露的电线用套管包好。高压配电室安装上防护网，禁止人员靠近。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志脱落，已重新整理完成
10、防火巡查情况； 过人通道有货物纸箱堆放
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全通道有堆积杂物，已整改。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 一楼防火门被灭火器挡住，没有处于关闭状态。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新进员工尚未进行消防安全培训，已责令整改。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器超过有效期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堵塞。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 地面光滑没有警示标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器配备不足、无烟感器
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 在电箱
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 还有3个应急灯安装漏装
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 防火门未关
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 员工乱接插座，存在安全隐患。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 堵塞通道
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 杂货仓库灭火器安全阀丢失，立即通知当班人员更换。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整；      
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道畅通
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱底下放置任何杂物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 注塑部40#注塑机工作台插座火零线错位
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道积货
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道上有排放货物，影响消防通道畅通
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 A栋2楼安全通道墙边缘缺失防护栏"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火卷帘下存放垃圾杂物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 常闭式防火门未处于关闭状态，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防设施缺失
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 物货堆放遮挡安全出口指示标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口指示牌不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急灯有破损无电现象，已整改
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 车间灭火器6月未点检
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有杂物，没标明"
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 有个别员工未佩戴防护口罩，及时纠正，正确佩戴劳保用品。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防栓没有及时登记，应立即登记
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源盒未张贴安全警示标示
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新进人员未及时进行消防安全培训
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设备标示缺少
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消费通道堆放物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 照明灯不亮现已修好
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 电缆线未放置在电缆沟内
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门闭门器坏了，防火门没有关紧。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 库房安全通道应急照明指示灯损坏，更换新的。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志掉，已安排整改重新贴上新的。
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 部分灭火器过期失效，数量不足，摆放不规范
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 2号仓楼梯一个应急灯故障
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 出口无安装安全出口指示牌，指示牌使用损坏未更新
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 职业卫生培训教育的频率有待加强。
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 粉尘材料未清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 营业期间疏散通道有堵塞现象，现场发现现场整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 失效的灭火器没有单独放在别处，而是标注了，就放在了好的灭火器附近，有所误导消防人员误用；立即整改，已标注，已单独放在货架上
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 遮挡灭火器
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 车间生产人员未配带耳塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明有损坏
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 包装桶冲洗区电源开关箱破损，已修复。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯损坏，需要跟换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物占用了消防通道
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室门坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 生产车间应急灯有隐患，立即整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火卷帘下堆放物品影响使用
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 库房堆放过高
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下面放置了杂物，现已当场整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道货物堵塞，已及时清理货物，通道畅通。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材没有摆到指定位置
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灭火器通道堵塞
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未贴警示标志，无盖子
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 漏电开关保护盖脱落.已经马上更换.
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱门未关
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 巡查人员请假回家，已经叫人代替。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 机器安全操作指书模湖
3、消防车通道、消防水源情况。 工业园天天拆修路
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道临时存放纸箱杂物，有堵塞安全疏散通道隐患
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有杂物，灭火器有堆放杂物
4、灭火器材配置及有效情况。 监控室灭火器过期
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 小量胶水未配备防爆箱
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道临时放杂物，灭火器未及时点检
3、消防车通道、消防水源情况； 消防水堵塞，已整改
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 没有制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道临时堆放杂物堵塞"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一楼安出口指标灯损坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 楼梯口摆放废纸皮木板
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线线槽内掉落
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 四楼车间与前台防火门处缺少应急灯，已经立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 电梯口有杂物乱放。已立即进行整改。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 产线插座安装在夹层板上
10、防火巡查情况； 仓库一防爆灯烧坏，已及时更新灯泡，可正常使用
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志脱落，已整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱内有杂物，
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 设备进行辨识，设置明显的安全警示标志不见.
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器坏了，立刻更换
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 车间部分电源开关盒下方堆放杂物，现已整改清空杂物
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况。 未及时查看
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电线陈旧
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼车间消防通道堵塞，已整改。
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 防爆灯异常，存在安全隐患
1、定期组织应急演练。 下半年度应急演练
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志脱落，疏散通道堆有杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 已更换应急照明灯
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 已将杂物移除。
5、用火、用电有无违章情况； 电箱未贴有电危险标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 二楼转角处的应急照明灯不亮。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯不亮，电箱无警示标示
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱上方有手机充电器
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 配电箱正前方堆放产品
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器被货物圈占。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一个灭火器过了有效期
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 侧面通过目前无明显安全出口指示牌，目前已增加二个安全出口指示牌。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 档案室内灭火器未完成定期校验，复查时发现一台灭火器超压，已进行更换处理。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材有积尘
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 上午检查仓库一处消防通道被占用
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯有一个不亮，已经维修好了。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 灭火器下放东西不畅通
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插头，未规定放在正确的接线
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器过期
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力不足，已更换有效灭火器
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 发现作业通道临时堆有货物"
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 防火巡查不签名
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 未进行维修保养记录
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全会议记录缺少纸板记录文档
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 有部分员工未佩戴放噪音劳保用品
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱未贴有“当心触电”安全警示标志。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明灯坏，已更换
4、灭火器材配置及有效情况； 正门口的灭火器边上有杂物堆放，有阻挡正常使用
5、用火、用电有无违章情况； 电线外漏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 检查发现四栋东侧疏散通道内堆放货物；
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 画线通道上有堆积物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器气压不正常，更换新灭火器。
5、消防安全重点部位的人员在岗情况。 消防控制室无人值班
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓处有堆积杂物，以处理
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 1、作业通道有油污。 2：区域标识破损"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堆放在过道口，影响通行。已整改"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 模具库通道过窄，模具架过密。"
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防通道被纸箱堵塞。已经通知人员立即将纸箱拿到固定摆放的位置放置并码放整齐。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全·通道有指示灯不亮
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器检查日期过期，只检查到6.14号
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道门口被货物堵塞"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆放货物，已清理整改，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 出口应急灯坏，已更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间内安全通道无醒目的黄色通道标志线；	安全通道堵塞。已整改"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器漏放检修卡，已当场填补整改。
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况。 消防安全知识较片面，对双重预防机制不是很了解。公司根据此情况，开始建设双重预防机制建设工作，并多次给员工进行培训。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 机台无按要求粘贴安全操作规程
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防箱破损脱漆
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 安全通道楼梯口有烟头
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有些接反了。已经改过
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 休息后上班安全出口未及时打开
5、用火、用电有无违章情况； B栋宿舍217室人员将通电排插座放置于枕头下，排插座温度较高，易发生安全事故
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 更换新的消防器材，巡查没有确定准确登记
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 3栋1楼消防栓玻璃破了，已整改
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器过期，消防栓开关漏水
4、灭火器材配置及有效情况； 会议室灭火器过期一个，已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明不完善
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器放置于地面
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防安全重点单位应当进行每日防火巡查
4、灭火器材配置及有效情况。 、灭火器材配置及有效情况。
1、特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。 试焊人员没有经过培训取得上岗证
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有遮挡
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 砂轮防护罩掉
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一废料箱被放置在一处安全出口处，已现场教育放置者
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 移走暂时放置在疏散通道的临时堆积物，保证24小时疏算通道畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 楼梯通道有杂物
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱应设置“当心触电”安全警示标志
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 2#滑道，远鸣架子工使用的脚手架材料堆放在二层通道上阻碍通道。"
1、建立培训记录。 个别工人未做入场安全教育培训
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电器元件安装在可燃材料上
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全应急灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 厨房消防通道堵塞（已现场搬开）
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道不通畅，堆有货物。"
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 未见企业法人组织隐患排查记录
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 电梯门口有杂物，已整改完毕"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱漏电保护开关未定期检查。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 二楼库房一安全通道被货物阻挡"
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 一楼配电房出口被货物堵塞（货物已被清理）
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； ..
3、楼梯踏步的高度≤0.15m，宽度≥0.26m。 小一班班后面的阶梯没有警示线，存在安全隐患，现已贴上黄色警示线及温馨提示
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间地面有油污，已购买清扫工具进行清理干净，在15号之前整改完成"
7、消防安全重点部位的管理情况； 消防器材下堆放货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 5楼东已1个安全出口指示灯不亮；4楼已1板货物占用安全通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有临时货物占用，已现场整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 1个电箱未贴当心触电安全标识
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间一应急照明灯失效
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全警示标志松动、已安装固定
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 下班边角料未及时清理，已清理。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 作业通道存放货物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志损坏，立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施、器材和消防安全标志不在位、不完整；
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 应急预案
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 部分安全标示损坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道有物料堵挡
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器标签掉落
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堵塞通道，货物堵挡消防器材"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物摆放不规范"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物占用通道"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道凌乱"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间电源插座安装在可燃材料上
4、灭火器材配置及有效情况；  
1、生产企业应当提供与其生产的危险化学品相符的化学品安全技术说明书，并在危险化学品包装（包括外包装件）上粘贴或者拴挂与包装内危险化学品相符的化学品安全标签。 化学品中文说明书缺失
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器摆放不整齐
10、防火巡查情况； 没有定期巡查，没有填巡查表
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 作业通道堵塞
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 新员工入职，培训消防安全知识。
4、灭火器材配置及有效情况。 部分灭火器已过期。
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接。 仓库插座未连接地线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口应急照明不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 货物放在通道上
1、电气装置的金属部分，均应接地或接零；接地线应连接可靠，不得搭接或缠接。 发电机房配电箱金属箱门与箱体间保护跨接点松动，
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间部门通风效果不明显，已安装抽风机加强通风排气
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 金属箱(柜)门与金属箱(柜)之间静电连接线不规范，未使用黄绿色专用静电连接线
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 美食操作间电箱温馨提示掉落  需立即更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道有放物品      已及时清理  保证消防通道畅通"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 5楼走廊安全疏散指示牌脱落
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 电视机处于开机状态，关闭电视机无反应。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 5栋3楼车间货物出口处无“当心坠落”安全警示标识；   8栋1楼开料区粉尘堆积严重，未及时清理，现场未见粉尘清扫记录；"
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前放置汽车档板
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未制定安全生产消防管理档案
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门合闭状太不好
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门处于开启状态，未及时关闭
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 3F 楼道的逃生指示标识灯不亮
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 1月份消防灭火器未检点
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一般
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 事故隐患排查治理档案未归档
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放货物，已立即移开。"
3、消防车通道、消防水源情况； 已整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 机器电源线裸露
4、运行记录、维护保养记录、员工培训记录、应急预案齐全且及时填写。 机器每日检查记录表没有打√
2、配电箱内裸露带电导体应设置屏护板。 电缆裸露在外面，有安全隐患
2、场(厂)内专用机动车辆应使用登记证和有效牌照。 叉车没有上牌
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 7楼737房门旁走廊疏散指示牌脱落，及时挂好，已修复。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 二楼配电箱有货物阻塞电箱
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 移动风扇电源线有接头
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 新的场所没有及时配备消防器材，需尽快配置。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 没贴使用标志
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 操作间有一盏灯不亮，需更换。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱周围堆放杂物
"2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明部分已坏,已更换."
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 国庆节后复工复产前，需组织公司全体员工进行相关安全教育培训
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器过期。已重新购置新的
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电气安全检查，配电箱，开关箱下堆放杂物。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堵塞，防火门不是常闭状态
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 一楼消防栓标签遗失一个
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 板房进出口处消防门启闭器损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 一般隐患
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 电箱漏电保护开关按键失效
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时堆放"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 员工有使用临时插座的情况。已向全厂员工说明并确保以后不再使用。
10、防火巡查情况； 废料堆放过多，阻挡消防器材
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 灭火器边堆有杂物，当即已清理"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防标志脱落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯有损坏的，已经换新的
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆有原材料货物"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 今天上午经检查发现放置在办公室里面的两瓶干粉灭火器已过期，下午已经重新进行了充装
1、用火、用电有无违章情况。 营业结束未对电器关掉导致电器失效
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱旁边堆放物品，立即搬离！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼发货区消防通道堵塞
1、定期进行应急演练，有演练记录。 暂时没组织人员进行演练
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 安全出口灯不亮
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 氧气瓶和乙炔瓶安全跟离不足，已经立即分开了足够安全距离，严格规定保持在5米距离。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 材料进出临时占用通道，立即清理整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱们拆卸后未安装回去
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未明确安全生产责任制。
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱门未关紧
5、用火、用电有无违章情况； 工模工场一台抽风机电线表面有少许破损，马上更换电线，当天完成整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间通道堵塞，已移开。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； N座一楼有一处灭火器被阻挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 发现有一应急灯损坏，立即更换新的应急灯。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应及照明换新
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 检查的内容未明确记录，已确认整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 为摆放好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器不足
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 电机没有防护罩
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 生产车间货物堆放，安全出口堵塞疏散通道
10、防火巡查情况； 三楼防火检查点记录未见巡逻人签字
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有个应急照明灯损坏，已更换新灯。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器点检表1月份未检查更新，经现场巡查发现后已检查更新数据信息
4、必须对作业人员进行安全培训，严禁教育培训不合格上岗作业。 新员工入职还未培训
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 2019年2月15号前未对本单位的灭火器进行点检
7、消防安全重点部位的管理情况； 新进油墨未贴标示
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 二栋5楼DE连廊C料房，排插、插座旁放置易燃物品，存在安全隐患。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下面堆放杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间消防通道有堆放货物，致使通道堵塞，现场责令生产主管整改。"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插头未接地线，已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 餐厅门口地砖松动"
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 未按要求安装两级或三级漏电保护装置
10、防火巡查情况； 没有定期进行防火巡查
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 杂物放在了消防栓1米内
"1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 306,307办公室配电柜未做等距离跨接"
4、灭火器材配置及有效情况； 缺少推车式灭火器，需要补充2台
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器漏液
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 地上疏散通道标志破损，需要更换
3、消防车通道、消防水源情况。 消防车通道被外来车辆堵塞
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 有些地方没有标识，不能引起安全意识
2、堆垛堆距应符合要求。 物料仓库货物堆放较高，现场要求整改，整改完成。
3、大型游乐设施每日投入使用前应进行例行安全检查和试运行，并做好记录。 灭火器未定期检查
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道、疏散指示标志脱落。现立即整改，更换；确保春节放假期间所有指示标志完好。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓通道堵塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业员通道堵塞，消防通道堵塞，作业现场灯光暗"
7、消防安全重点部位的管理情况； 消防栓规定范围内摆放有纸箱
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物挡住了安全通道"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道杂物 "
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 夏天天气热，出现个别工作人员穿拖鞋，罚款200元，并且立即整改。
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 未及时安排专项生产管理会议，已整改
1、用火、用电有无违章情况。 用电有乱拉现象
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 一楼C防门口有杂物堵了。已清理完成。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 例行酒店的消防安全隐患排查中发现五层2号安全出口防火门顶部安装的应急照明故障并脱落，存在安全隐患。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯发现不亮， 现已经更换，已解决
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 防火门无法自动关闭，经过检查为闭门器损坏，需要跟换。
4、灭火器材配置及有效情况； 一个灭火器过期
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 通道占用，已整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间一瓶灭火器已过有效期
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库安全指示灯不亮
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 保护罩忘记盖好
1、作业场所通风良好。 检查通风设施，尽快处理。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 楼层3个安全出口指示牌不亮，已更换好
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 A座27楼至7楼消防水带老化存在安全隐患
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 没有重大问题，已及时整改，每日巡查
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓里面的水管没有绕好，立即整改把水管绕好。
1、安全生产管理机构、安全生产管理人员依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位，包括职卫管理机构及职卫管理人员）。 F1多处机床安全风险告知牌上未注明管理责任人。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口灯坏
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 标志缺失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 出口不畅通
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库内通道标致线不清楚"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器少了
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座残旧，已更换！
5、用火、用电有无违章情况。 排插电线裸露，已更换。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志不完整
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业环境通道堵塞"
2、在明显位置张贴安全标识。 安全标识破损
4、灭火器材配置及有效情况。 发现本月有灭火器过期，已安排购买灭火器更换
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 培训
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 办公室门口一个配电下存放货物，现场已要求清理。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带轮防护罩破损
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 消防通道指示灯已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 堆放货物不合理"
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器检查有个别异样，已更换
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 工业酒精、油漆未放入防爆柜，立即购买并储存放入防爆柜。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱上摆放杂物
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 已整改
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 牛角扇的防护网不符合要求，网眼太大。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期应更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全疏散通道
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新进员工未能及时进行安全生产培训，通知人事部组织人员在本月16号培训！
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志的设置不完好
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 包装车间使用清洗剂的胶瓶没有注明
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 部分消防器材周围堆放杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 成品仓东侧通道及东北门口有物料堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全指示牌脱落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道有杂物阻挡
1、定期进行应急演练，有演练记录。 已整改
6、其他消防安全情况。 门口防撞条脱落，容易勾伤
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 未及时点检
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 15楼消防应急电话故障，需要维修
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座脱落，未固定牢固
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 现场电源开关前放置有物品，立即整理安排清理。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼一出口摆放一卡板货物。
3、消防车通道、消防水源情况； 消防箱坏了，需要更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示牌不应有箭头指示
4、灭火器材配置及有效情况。 巡查发现有一个灭火器掉地上置地而放，已马上把灭火器挂墙。
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 未建立并保存事故隐患排查治理档案。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示灯不亮，已整理
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 未建立应急演练制度
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 更换新增
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明灯有一个不亮。已经更换。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管灯具有损坏，已更换
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 临时用电有时没有申请。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防通道堆有杂物
5、用火、用电有无违章情况； 车间和工作台照明灯部分损坏，已经全部跟换新的防爆灯。
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 查车手锻造车间加热炉风机节电器线路套管脱落，安全稽核员查到该异常后立即要求现场主管马上安排电工予以修复，防止因温度高致使电线快速老化而发生异常。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门没安装闭门器
4、灭火器材配置及有效情况； 有一处没有气压不够
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 安全教育无纸质资料
1、定期组织应急演练。 没有定期进行应急演练。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 节后复工部分员工安全意识淡薄
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口灯损坏
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有气压偏低的，已经更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一应急照明坏了，已经重新更换。
"3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 配电房没有配绝缘棒,现在配好绝缘棒"
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 未定期检查
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有个安全出口的灯坏了，立即购买更换。"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 一楼通道安全出口门不合乎要求
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 厂区未设置安全风险四色分布图；
4、灭火器材配置及有效情况； 消防水带老化
3、消防车通道、消防水源情况； 通道内有杂物存放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全指示灯坏
6、电梯及自动扶梯内设置的报警装置应可靠，联系应畅通。 因电梯开门后就是内部车间及库房，所以设置卷闸门，下班后锁起来，可能存在有外人不清楚下班后使用电梯，导致锁在电梯里出不来的情况，建议拆除。
1、定期组织应急演练。 自工厂搬到公明上村金安大厦，3个多月来，还没来得及组织应急演练
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门未张贴有“当心触电”安全警示标志。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器设置的位置不合理
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 磨床防火罩
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道放有杂物
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 用大型货柜做周转仓，没有通风装置 ；货柜没有安全爬梯 。
7、消防安全重点部位的管理情况； 配电箱下面临时摆放一些工具材料，有安全隐患。安排作业人员立即清理并保持警惕保持配电箱附近需留出安全距离。
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 主要负责人未有安全培训记录
4、灭火器材配置及有效情况； 一处消防栓旁堆入杂物，已清理。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道堆放杂物，已及时清理"
2、钢丝绳与地锚是否符合要求。 吊斗钢丝绳安全弯不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 宿舍楼安全出口标志不符标准，应该用插电式安全出口标志。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道占用、堵塞
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器罐体失效
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防安全标志未张贴
1、电源线应使用橡皮护套软缆，使用插头与插座可靠连接，软缆不应有接头和保护层破损。 风扇电源线没有使用橡皮护套
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 堵塞通道"
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 治理档案
2、《安全检验合格》标志在有效期内，并固定在醒目位置。 没有检查登记
4、灭火器材配置及有效情况； C栋一楼北面一具灭火器过期。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 车间激光雕刻切割机未设置“当心激光”、“当心机械伤人”安全警示标志
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 堆放杂物已整改"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防设备上有杂物
10、防火巡查情况； 防火巡查未记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 无
1、用火、用电有无违章情况。 指示牌脱了
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一楼铁架部有一个灭火器过期
4、灭火器材配置及有效情况； 一、二、四楼均发现有漏检灭火器
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火卷帘门下乱堆乱放
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口位置有纸箱遮挡
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前操作空间，有遮挡物，已清除 。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱上未张贴“当心触电”安全警示标识
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带轮无防护罩。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物挡住通道
3、危化品使用场所应设置固定存放点，存放点的存放量不得超过当班用量。张贴危害告知及警示标志。 存放点没有张贴危害告知卡
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 还在工作状态拔插头
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 安全知识培训，整改
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱无设置“当心触电”安全警示标志，已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有货物堆放堵塞
4、灭火器材配置及有效情况。 2个灭火器气压不符合规定  已采购等待到货2019.06.11到货已整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 消防门没有处于关闭状态
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱前加装护栏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道有物品摆放，疏散指示标志有脱落，已立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口疏散通道有货物堵住，以移开货物至产品摆放区。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆有货物"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道不通畅
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灭火器未检查
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堆放至黄线外"
4、灭火器材配置及有效情况； 1、生产污水处理站有1具灭火器失效。2、办公楼2楼有2具灭火器失效。
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 作业员在噪音环境下未佩戴防护耳塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道不清楚，要重新整理。
3、楼梯踏步的高度≤0.15m，宽度≥0.26m。 3、楼梯踏步的高度≤0.15m，宽度≥0.26m。
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 深孔钻车间吊机摇控器坏了
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 七栋厂房二楼楼梯口处应急灯异常
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 .
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前堆放物品
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道不畅通
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 出口堵塞
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 有纸箱堆积
1、定期组织应急演练。 应急演练
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 检查发现除湿机漏电开关过热，立刻更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道有货物堵塞，已全部清理
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器
"1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 车间插座接触不良,采购更换.已更换2019.10.25"
7、消防安全重点部位的管理情况； 废液仓未标示责任人及电话，已经整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道堵塞        立即清理
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 黄色线外堆放货物，立即整改"
1、用火、用电有无违章情况。 次数少
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堵塞安全出口
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 粘盒机旁的一处插座要更换。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 二楼有一处警示标志脱落
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 保养少记录了
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱、开关箱内放置了杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未检查记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器旁边放有杂物。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 有个别设备警示标识脱落，需重新张贴。
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 通道有杂物   已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志损坏，立即整改.
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 未填写每日检查隐患排查表，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明损坏，现场立即更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道堆放物品，已及时移开
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材缺少
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堆货
5、危险化学品的储存方式、方法以及储存数量应当符合国家标准或者国家有关规定。 化学品存量过多
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有临时货物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 18层闭门器坏，已更换。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道中间有放杂物，已立即整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道上摆放有物品，存有安全隐患。让其立刻清理走，已整改。
3、消防车通道、消防水源情况。 安置楼楼顶试验消火栓法兰片老化漏水，已安排消防维保单位紧急抢修。
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 1期3栋5楼新无界消火栓被货物堵塞
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 人员疏散门口发现有杂物挡住，发现后马上清理
10、防火巡查情况。  未安排人员进行防火巡查
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 2月15号安排同事观看安全视频。增强员工的安全意识。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼仓库疏散指示标志不亮，现已立即更换新的，整改完毕。
1、动火操作人员必须持证上岗，开好动火证，配备监护人。 切割作业未设置防护罩
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道有货堆着，已安排移除整理
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 冲压部一个闭门器螺丝松动，掉落
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 公司安全管理制度，未及时更新
10、防火巡查情况； 防爆柜旁边设置移动电源排插
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 卡板摆放未整齐分类分堆， 现场整改；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 无应急照明
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 指示不明确
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 电箱旁边摆放物品。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓前有货物堵塞
1、定期进行应急演练，有演练记录。 没有定期进行应急演练
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施前临时堆有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼安全出口指示灯坏，现已更改。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 车铣床没张贴警示标示
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急指示灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间一个应急灯无法自动充电
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 个别班级有灯具底座损坏，已申购
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 办公区灯和灯的开关坏了
4、灭火器材配置及有效情况； 包装部一个灭火器过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 已检查
3、消防车通道、消防水源情况； 通道堵塞
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防栓下面堆放杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器配备不足
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 营业台下面的线脱落，工程已维修好。"
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电房内电缆线没有加装保护绝缘套，立即整改！
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； ..
8、危险化学品废弃物和包装物的处置，应交专门机构处置，不得随意丢弃。 未按规定使用和分装化学品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道被阻塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道杜塞"
1、作业场所通风良好。 由于气温下降，工人把车间窗户紧闭。已及时打开门窗，保持车间空气流通。
4、灭火器材配置及有效情况； 经检查车间作业现场灭火器配置不足存在安全隐患。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 电梯门口有堆积物品。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间安全出口堵塞
4、灭火器材配置及有效情况； 6楼9#灭火器压力值不够。更换新灭火器
4、灭火器材配置及有效情况； 无箱
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道无醒目标志
"11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 客休区消防检指标标识脱落,未及时加固处理,已经要求电工即时处理好"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 货物摆放占用通道
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火卷帘下摆放物品
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未组织制定本单位2019年度安全生产教育和培训计划
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 添加指示标志，以整改
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 1.   2栋1楼手动吊机吊钩安全扣缺失        2.  6栋2楼货物摆放靠近
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一安全出口应急照明坏，已更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道标志灯不亮
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 在检查是发现各楼层用的总开都是老式开关，不带漏电保护功能。改善：及时要求各楼层主管更换，已改善
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 未关闭
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 忘记定期检查
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 占用通道"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时放置水桶，已立即移除整改。"
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 防爆仓库内有非必须的纸箱
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 有一个办公室的配电箱前操作空间摆放有东西
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 宿舍区有三块应急疏散指示标志故障——更换中
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火栓箱下有物品
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口被杂物阻挡
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 未在打磨机设置明显的安全警示标志
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 无指示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口堵塞！
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急指示灯不亮
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 安全培训记录
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 外租仓库配电箱没有当心触电警示标志
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器过期
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道未保持畅通"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 3公斤的灭火器已经过时，撤离统一4公斤。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 一号仓库灭火器数量不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 生产过程中，产品阻塞安全通道，已经立即整改。
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 仓库未使用防爆灯
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； E临摆  灭27号    38号灭火器即将到期、已更换完成
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 空压机储气罐的安全阀未在定期校验报告                 整改措施：申请做校验报告
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 个别灭火器需要更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全指示灯不明显
3、配电箱、电气开关箱前操作空间不得占用或阻挡。 配电箱、电气开关箱前操作空间被占用
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 临时用电的配电箱安装位置偏低于2.5m
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 暂时还没培训，马上安排
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有一个没气压，需要处理和换新
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱下堆放杂物，发现后立即整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全照明灯未亮，图1未整改前 图二为整改后
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 2号仓理想库区逃生口堵塞
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 焊锡场所无“当心烫伤”安全标识
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯具不亮
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 地面堆有纸箱，货等"
10、防火巡查情况； 没有巡查
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有一个排插未接地，立即更换。
5、用火、用电有无违章情况； 电源盒裸露在外
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时发货后消防通道清理不及时"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 存放地点无标识，存量超过当班用量
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 采购了一批安全标志，更换了不合格的应急照明灯，正在有序安装
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 地线不是用软铜线
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。     
4、灭火器材配置及有效情况； 更换压力不够的灭火器
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器压力超压。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 立即整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱门上：当心触电  安全警示标志 脱落
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 1.车间灭火器放置点堆放了货物挡住了灭火器。     2.料房门口磅秤挡住了灭火器放置点。  3.车间消防水管位置前堆放了原料
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未进行安全培育培训
5、用火、用电有无违章情况； 到处有插排已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯有一个不亮。已经更换。
2、堆垛堆距应符合要求。 因公司做五金产品体积小，但是特别重，帮堆垛距离因加工厂面积受限，堆垛堆距不符合要求
4、灭火器材配置及有效情况； 仓库无自动灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 1D11楼走道堆放多台自行车
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全出门灯坏，已经整改
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 金银房使用电源加热棒无液位控制系统
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消火栓旁有杂物
4、灭火器材配置及有效情况。 有个灭火器过期 已更换
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 仓库堆放杂物处堆放了太多的废弃纸箱，阻碍通道，有隐患
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全指示路标不清晰，已整改
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 5月份检查灭火器没有及时填写检查记录，发现后已经及时填写好检查记录。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 用电开关未标识安全警示标志
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 会议室线路设计不合理；灯光暗等！进行整改！
1、包装物料要有专人管理，堆放在指定地点，及时清理、打扫、处理。严禁在楼梯、通道处堆放商品和杂物。 检查发现有公司样品随意放置在走廊，影响通行。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 部分出口应急灯失效
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 安全出口指示牌不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志掉落未归位
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器被货物遮挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散出口，楼梯通道有货物堆积
4、灭火器材配置及有效情况； 两个灭火器喷管损坏，已更换
5、用火、用电有无违章情况； 下料台出现一处乱拉电线插座的情况，已经整改，没收了排插
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 电梯处未张贴“火灾情况，禁止乘座”标识
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 已合理放置！
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 三楼板板房两台针车未张贴安全操作规程和保养记录
12、其他需要检查的内容。　　 未安排人员进行防火巡查
5、用火、用电有无违章情况； 发现一处用电有违章情况
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯坏一盏  停电时无法亮起  需立即更换
5、用火、用电有无违章情况； 毛边机和筛选机共用一个漏电保护器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯掉落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器倾斜，隐患无穷，对工厂做成威胁，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堵塞，已整改完毕。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标示有些许脱落
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 移动电源线乱拉乱接，没有按规定放置，造成安全隐患。
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 边料堆放杂乱，已责成搬运工立即改正！
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器被杂物遮挡，已清理。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 天那水未贴标签，现在已经贴好，已整改
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 吊运区域未设置明显的安全警示标志（已整改）
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 检查完整
1、定期组织应急演练。  
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱上有电工工具
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有杂物堵塞
4、灭火器材配置及有效情况； 发现灭火器已经过期，今天已经更换新的灭火器
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 1、二楼通道指示灯损坏
2、二楼通道杂物堵住灭火器
3、二楼门口应急灯损坏"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道堵塞.
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防器材漏点检、安全出口未堵塞
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 电池未存放在防爆柜
4、灭火器材配置及有效情况； 车间灭火器检修时间到了，需要重新检修。
1、定期进行应急演练，有演练记录。 没有定期演练
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 路面贴安全指示标志
7、消防安全重点部位的管理情况。 灭火器缺失，即时放入，已经整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有堵塞，灭火器压力失效
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器干粉没了
1、包装物料要有专人管理，堆放在指定地点，及时清理、打扫、处理。严禁在楼梯、通道处堆放商品和杂物。 包装材料堆放比较乱，场地卫生清理得不够整洁。
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 未贴有“当心触电”标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道不畅通，有放一件货物，立即整改移去
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 个别安全警示标示脱落
2、生产安全事故应急预案应按有关规定组织专家评审或论证。评审或论证通过后应报相应的政府安全生产监管部门备案。 未编制本年度演练计划
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 面料仓库的防火门处于打开状态
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施不齐全
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间有一个灭火器过期
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带轮未有防护罩
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 车间部分出口未设置应急灯或损坏
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 未组织参与安全培训，
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道有占用、堵塞、封闭等现象。安全出口上锁。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 以整改
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 钻床等设备未张贴安全警示标志、危险品气瓶未设置危害周知卡。
1、定期进行应急演练，有演练记录。 本月未演练
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 开关电箱没有装档板，立即更改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防演练使用后的灭火器及时更换新的
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 经检查安全疏散通道有呆放杂物情况，经发现现场马上组织了清理。及时消除了隐患
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 车间内的线路未套管敷设。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施下面堆放物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 车间安全出口堵塞，立即整改，把堆放杂物清开，保持安全出口畅通，仓库应急灯损坏，更换应急灯
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 场所主要安全出口处堆放边角废料，现场安排工人清理。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器配置不足
4、灭火器材配置及有效情况； 楼顶消防器材配置不足，已整改。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 检查人元未签名
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 危险品中间仓蜂鸣不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 半成品货物档住消防栓！
4、灭火器材配置及有效情况； 仓库灭火器配置不足。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱旁边放置大量杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 5月未检查灭火器
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 三楼材料堆放阻挡电气开关通道
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室的门开着，没有及时关闭
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 主要负责人及从业人员有安全培训
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施没关好
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间部分排插未接地
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有杂物  已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一楼东侧墙面的疏散指示标志使用异常
4、灭火器材配置及有效情况； 个别灭火器直接放置在地面
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 机器设备分条机未挂日常维护检查报告
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道堆杂物，现已整改清理干净。"
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 有所占用
5、用火、用电有无违章情况； 车间组装台未完全连接至地线装置
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道上摆放有材料
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一标志模糊不清
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道临时堆放杂物。"
6、其他消防安全情况。 2019年6月3日检查配电房，发现应急灯接线包扎不完整，立即联系相部门给予维修整改包扎好配电房应急灯接线。以下是整改前后照片。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全照明灯不亮
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 更换消防指示灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堵塞安全通道
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材未安排到位。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 未及时巡查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道占用
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道放产品
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 10栋1楼安全出口标示破损
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 安全疏散指示灯坏了一个
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道放了杂物，已清理。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 1、电工房外放有物料，立即整改。禁止堆放。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道内电线拉乱现象"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯有一个坏了，不能常亮．需要更换．
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口，消防通道堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有杂物，应急照明坏一个，
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器各别不齐
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆放货物已经清理"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明灯故障
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 消防门不符合要求，已更换
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 自制小风扇无保护罩，立即移除
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间需要增加2组灭火器+2个应急灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有个别疏散指示标志灯坏了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道摆放物料堵塞通道
5、用火、用电有无违章情况； 用电箱下方，有物料遮挡。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 大厅左侧墙壁缺少安全指示灯。已请物业人员添加安全指示灯。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 有两台机器接地线脱落，已让电工立即整改接好地线。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有些电线是架接的
4、灭火器材配置及有效情况。 检查发现2栋装修单元内存在灭火器过期现象，现场立即整改。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 逃生出口被封堵"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急灯损坏已整改
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 注塑机未张贴安全操作规程和“烫伤”警示标识，要求车间次日张贴“安全操作规程”和“防止烫伤”警示标识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全标志更换完毕
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道道有纸板，立即清除"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插线板坏了
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 标志因厂房老旧 墙壁掉粉 没贴好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防器材下堆放杂物
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 1.未制定安全教育培训计划。（已经培训整改）
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器失效
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下方堆放可燃物品已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志灯有一个有故障，已买回安装改正。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火卷帘下堆放杂物影响使用、已立即整改
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 没有按照型号分类，已经全部整改，分类堆放，并留出通道
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 二楼消防通道堵挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道缺少安全出口标识
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 未安装漏电开关
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源安装不正确，立即进行了整改
3、危化品使用场所应设置固定存放点，存放点的存放量不得超过当班用量。张贴危害告知及警示标志。 防爆柜周边堆放杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道已有标出黄线"
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 安全通道，堵塞，安全警示标志不明确，已经整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源线头裸露在套管外
4、灭火器材配置及有效情况； 更换灭火器
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 无灭火器使用标志，已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道疏散标志缺失
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前略有遮挡
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 从业人员未做安全培训记录，发现后立即整改，做安全培训记录。
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车通道、消防水源情况；
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 新员工未关闭防火门，。已进行培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堵塞车间通道，立即清理！！！
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 厂门口堆放了一些废弃袋子，已当场要求清除干净，并给与相关人员批评教育"
1、特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。 主要负责人每年再教育及安排新员工参加管理员及负责人
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 6月份灭火器材，无检查记录。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一个灭火器检查牌被风吹掉了
6、必须到取得国家化学危险物品经营许可证的单位购买质量合格产品；易制毒、易制爆、剧毒品，须经相关行政主管部门审批，取得购买许可证。剧毒品应实行“五双”管理。 记录不完整，没有双锁
1、作业场所通风良好。 B2F微影DES4#线蚀刻槽下面漏夜
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有摆放在正确的位置
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 车间一处漏保开关盒盖板损坏，电线裸露。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 .二楼东侧楼梯口应急灯装修剪短线，存在隐患。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 安全器材未按规定摆放
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 卷帘门口有杂物
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 当心触电警示标志丢失，已重新贴上
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管坏了
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 酒精未放指定区域
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 宿舍有一热水器漏电开关损坏，立即更换漏电插座，防止发生触电。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 应急疏散标志过高
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门不能常闭
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 标识不清晰
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 安全例会会议记录不完整，要求整理补充，及时记录。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 楼梯口应急照明灯损坏，立即整改，已更换新的应急照明灯
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 三楼检测车间通道边上有放置产品，须清除。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 1号消防门通道指示牌无法显示，通知维修立即更换。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 钢化炉安全防护罩缺失
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 1#炉生产线后端配电箱箱门与箱体未做等电位跨接
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未做标示，未及时检查消防栓；
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 消防栓未及时检查记录签名
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 消防检查无记录
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； B栋一楼CNC机床电源线破损
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前操作空间不得占用或遮挡。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器材配置不规范
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 个别插座未接地线
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器气压低
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 已整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座未安装漏电保护开关
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 推台锯员工加工厚木板私自卸载保护罩未及时安装上去，已经现场要求员工安装保护罩。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线插座未按要求延墙安装，已立即整改并放入线槽内
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 安全出口未设应急照明灯和疏散指示标志。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道上放置货物。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器配置不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 模具部车间放物料挡住通道，已经协助整改完成。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有货物摆放占线情况
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全疏散通道没有标志。
两个以上生产经营单位在同一作业区域内进行生产经营活动，需签订安全生产管理协议。 无岗位人员安全考核记录
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 检查发现办公室内设置物料暂放区，且堆放可燃物。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 场所内部分安全出口堵塞。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道摆放纸箱
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座没有接好，立即整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 防火门闭门器缺失
4、灭火器材配置及有效情况； 2瓶灭火器过期
4、灭火器材配置及有效情况； 四楼有一组失效。已及时更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 后门通道出口放有货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 整改好的畅通道
4、灭火器材配置及有效情况。 干粉失效！已整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 个别电源插座未接地线
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明老旧，更换新型产品
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱内放置排插，易引起线陪短路发生触电事故和火灾
5、导电座与槽体之间、槽体与地面之间都应采取绝缘措施。 没有用绝缘体隔离。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口、疏散通道畅通
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 燃气气体探测器插头未安装在插座里。
4、灭火器材配置及有效情况； 检查部分需要充气或重新购买，已整改
1、定期组织应急演练。 暂未进行应急演练，将组织安排
4、灭火器材配置及有效情况； 有两个灭火器汽压不够，需重新填充。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 制度不完善，已经整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 标识不清晰
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 大一班灯管损坏
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志缺失
10、防火巡查情况； 胶水盆有泄漏，要立即更换
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 二楼部分电箱未张贴警示标志
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 滚牙机和开槽机转动飞轮未安装防护罩
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明有故障。
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 不起到漏电保护
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座为欧标
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 一楼仓库消防通道堵塞
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 低压配电线路末端无安装漏电保护装置
1、作业场所通风良好。 工作厂地不通风，以整改
4、灭火器材配置及有效情况； 危化品库房缺少悬挂式自动灭火器
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防标志破损脱落
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 消防控制室无检查记录
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物临时摆放，影响通行，当天已及时整改。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 二楼A区消防楼梯间堆放杂物，影晌消防楼梯通行，责令立即清理
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 老化架旁计时器无防护罩保护
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 更换漏电保护器
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 指示灯坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材不完整
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 例行检查灭火器的时候发现了跟别灭火器有老化现象，现在已经更换，隐患解除。
1、定期组织应急演练。 没有定期进行应急演练
4、灭火器材配置及有效情况； 仓库灭火器数量不够，现场增加灭火器
4、灭火器材配置及有效情况； 车间一灭火器坏，已更换新的。已整改。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 防噪音标志不合格。。用纸打印的。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志有1个脱落
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 一台打带机无安全挡板
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 过道1悬挂灭火器处的的绳子损坏，灭火器放在地上，没有悬挂起来，立即整改。
"2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 
 刚坏不久，没来的及换"
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。
5、用火、用电有无违章情况。 未检查用火、用电有无违章情况。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器无检查记录卡
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 投料设备未安装漏电保护装置
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 生鲜操作间灭火器过期，立即通知当班人员更换。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口标志模糊
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱上有杂物，已立即整改撤离。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 我们第一时间整改过
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器年限已到，需要更换
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 机器日常维保记录未按时更新！
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志的设置破损
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯有一处不亮
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 G17铺卷帘门下摆放衣架，需立即清理
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器摆放不规范
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 普通铣床未接地线已经重新接上
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道有货物压线
4、灭火器材配置及有效情况； 检查灭火器有效期 对失效超限灭火器及时更换充填
4、灭火器材配置及有效情况。 个别灭火器过期
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 保护接地不良
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 办公室一处电源插座相零线接反
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道门口被车堵住，已让师傅清理堵住的车，并在地上标上黄色网格线和消防通道字体。已整改。
1、定期组织应急演练。 没组织演练
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 新开设房间、未配备灭火器、已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口堵住
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管破损
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 液化气例行检查
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 椅子摆放在通道上"
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 档案已经建立好，但是由于人员工作岗位变动而使档案没有及时归档
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 杂物阻塞安全疏散通道
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 电缆没有套管，有破损
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 部分人员未进行安全教育培训
1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 没有2019年安全投入计划
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间里面的消防栓水带已老化，已经购买新的水带更换上
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 车间部分配电箱无跨接，机械未设置漏保开关；
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 前段车电箱下方堆放纸箱
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一楼左消防通道阻塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间一处通道被货物占用
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 立即整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 电箱下有丢弃的蛇皮袋，已经安排立即整改好"
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 辅料仓内一组消防栓点检卡缺失
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 没进行每日巡查
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器材过期，立即整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 洁净车间有一应急照明灯不够亮，已让相关负责人立即整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 商铺索兰配电箱警示标语脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急出口及灭火器区域被杂物堵占
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全警示标志缺失
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 四块应急疏散指示灯牌故障——更换中
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器未定期检测
10、防火巡查情况； 防火巡查次数太少
1、用火、用电有无违章情况。 电源箱盖未盖上
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 灭火器存放不当，以及增加安全出口标志指引标。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器下堆积货物，立即移开。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 抽风机坏
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 之前没有设置防护罩，现已整改
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防通道有纸箱等杂物堵塞，已整改。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 未用三芯线接风扇已经更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全门未关紧
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 没建立、健全安全生产责任制
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 中三班安全出口
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新进员工三级安全教育培训
6、其他消防安全情况。 整改其他消防安全
4、灭火器材配置及有效情况； 三栋二楼包装车间旁灭火器失效，已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 杂物堵塞
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器过期2个，已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志掉落，请更换。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志不完整，立即安装消防安全标志。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 裁剪车间电箱的箱体与箱门无跨接地线
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 吸塑部机器各别没有安全防护装置
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 安全培训缺少会议总结
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器过期，已更换
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器已经失效
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门是未处于关闭状态
4、灭火器材配置及有效情况。 阻塞消防通道
3、消防车通道、消防水源情况。 消防管线整改，已经配备应急灭火器等消防设施
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 本人已认真修改完毕
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 低于2.4米的照明灯架未接地线。
5、用火、用电有无违章情况； 插线板转接插线板
1、特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。 已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 缺少标注灭火器所在位置的标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 发现有一处指示标志掉落
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 部分楼道内照明灯泡自损，已安排人员进行更换
1、办公场所的吊顶、墙面等，不得采用可燃材料装修。 锡炉无高温警示标示
4、灭火器材配置及有效情况； 一般
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示不正确
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器充填不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯配备不足
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 器材和消防安全标志
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 未安装
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间存放废料乱摆放"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道堵塞，造成安全隐患"
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 防爆箱没有接地线
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 现已正常疏通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 制二课车间货物摆放有堵塞消防通道，已整改。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 没有标示
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 印刷房配电箱下摆放货物
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 部分机器没有设备保养记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道被临时货物阻挡。
1、电源线应使用橡皮护套软缆，使用插头与插座可靠连接，软缆不应有接头和保护层破损。 电动工具电钻、手磨机电源线有破损
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 1、开料房有杂物遮挡灭火器材；
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新进员工没有进行三级教育。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未进行日常巡查
4、灭火器材配置及有效情况； 1、车间生产过程中不慎撞坏了灭火器箱。经检查：箱内四个灭火器正常。现已更换灭火器箱。2、车间消防水栓箱玻璃破裂。现已更换。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 已改善"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 主通道堵住
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 未进行日常防火巡查，未记录。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有员工未在指定区域抽烟
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志掉落己整改
1、机床转动部位和部件应有保护设施。皮带完好、超长件防弯，工作液闪点在70℃以上。加工区周围有足够的操作空间和防护装置。 手摇磨床机头挡板螺丝脱落。立即重新装好。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标志掉了一块，已经重新贴好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼糊盒组门外复合型应急灯不和安装规范——已将带箭头的疏散指示灯取消
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 三楼灭火器前有杂物，需要及时挪开。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 规章不完善。
4、灭火器材配置及有效情况； 3楼有一具灭火器脱落未及时安装
1、分管负责人依法履行安全管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 焊锡员工未佩戴防护口罩
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间两个灭火器的检查6月遗漏了，请及时做好检查并更新！
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓下面堆放货物，堵塞消防栓通道。
1、作业场所通风良好。 磨床抽风管道过长，积粉
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堵了一半
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防安全标志损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼注塑部消防通道被货物堵塞，立即整改完成。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道有杂物，立即清除保持消防通道畅通。
2、在操作岗位应当粘贴相关的安全操作规程，方便操作人员阅读。 漏贴或少贴
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 B06-2F製造車間測試線100工站QI設備接地線缺失
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 3名员工的过滤式消防面具过期。及时予以更换。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有一处电源插座线路接反，立即改正
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 危化品未设临时存放点
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 临时用电安全没足够重视
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 未及时更新
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器材下有阻碍物
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 公司新进人员未有及时 进行安全培训
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志不完整，已整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱杂物繁多
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防标志脱落
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。   衣车皮带轮无防护罩                                                      衣车皮带轮已装防护罩   
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间消防安全出口，有堆放一些杂物，已即时清理干净。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道警示标识掉了一个，已贴好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 指示牌老旧
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道上堆放了货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库疏散通道堵塞
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 模房1台机床未张贴当心机械伤人标志牌                 整改措施：购买当心机械伤人张贴。
1、定期组织应急演练。 定期落实消防发全培训及演练
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堆放木板
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 走廊有大量来货，人为隐患。仓库货物堆放杂乱。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 皮带轮外加了防护罩，已经整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器2瓶已没用 已更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道分流指示标识有部分脱落，已经重新贴好
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间通道有乱堆乱放超出黄色线标识，责令立即整改"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯顺坏
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 336房一灯管不亮，工程部已更换现已正常照明
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指引灯不亮
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 检查灭火器有没有过期，增加和固定灭火器。
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况。 新员工消防培训
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器无检查记录
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 4楼库房物品占道，已让管理员马上消理"
3、配电箱、电气开关箱前操作空间不得占用或阻挡。 ..
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱上标志陈旧，现已更换
1、外电防护是否符合要求。 茶水间没有安装电绝缘保护壳
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 已安排整改完善
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器气压不够，更换新的
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防器械被椅子阻挡。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明灯损坏
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 个别应急灯不亮   跟换新应急灯
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散标志灯故障
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间通道堆放物品。
4、灭火器材配置及有效情况。 后场灭火器被移动
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源已按规定正确接线.
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； c栋二楼楼梯口有盆栽
3、消防车通道、消防水源情况； 外来车辆占用消防通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防器材及疏散指示标志被遮挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口有堆放少许杂物，已整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 二楼天桥通道未划标线——整改中
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 已按照要求整改好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有货物，挡住了安全出口
4、运行记录、维护保养记录、员工培训记录、应急预案齐全且及时填写。 员工无安全教育培训
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一个灭火器不在位置
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 总闸开关未配备挡板
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门被打开
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器瓶体油漆剥落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 未装置指示标志
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 开关没有标识
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 一楼安全通道有货品堵塞"
1、建立安全生产会议记录，包括：(1)安全生产例会记录。(2)安全生产专项会议记录。 安全生产工作会议无针对性，未安排相关安全工作事宜
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 金牛座四楼安全疏散标志损坏，双子座负二楼门口安全疏散标志损坏被遮挡，狮子座10楼安全疏散标志闪烁，射手座1楼楼道应急灯故障，天秤座1楼楼道应急灯故障
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器箱 盖外翻  容易撞烂
3、消防车通道、消防水源情况； 厂房外围墙处室外消火栓出现漏水
10、防火巡查情况； 检查记录未填写
1、定期组织应急演练。 今年的应急演练还没有做
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器不足，增加
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 下班时有员工，电脑未关机。已要求下班电脑要关机，并关闭电源。
4、灭火器材配置及有效情况； 8月份没检查记录
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室的门窗通往室外有个洞没有安装防鼠网，责令立即整改马上安装网。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器（40具）失效，需要换新
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 焊接岗位无危险告知卡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道标志不明显，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓下面放小推车，要求立即整改
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 部分员工安全意识淡薄，厂部负责人已开展消防安全大会，普及消防安全知识，进行岗前培训，确保安全第一！
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全疏散通道有堵塞现象。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座没按规定接线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示标志坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 摆放不整齐，占用人行道，已整改"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散标志失效
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 有一个灭火箱脚损坏。已更新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全通道堆放有一点点杂物，要清理
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一楼有部分人员未按要求佩戴劳保用品
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器喷管损坏变质
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 灭火器在地上，立即整改
1、作业场所通风良好。 焊锡排烟系统不合格，已安装抽排烟系统
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 配电箱箱门与箱体之间无接地跨接
12、其他需要检查的内容。　　 餐饮厨房蒸饭锅炉没有标识高温警示。已立即打印张贴。
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱的安全警示标志字眼太小看不清，已重新更换张贴清晰标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库门口临时放货堵塞堵塞消防通道，马上责令其移开。已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 缺少应急灯
10、防火巡查情况； 已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期需要填充
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 4楼备料区设备摆放堵塞疏散通道"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 安全标志有脱落的迹象
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器和消防栓未能定时检查
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 重新检测所有电源插座
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 二楼屏护板未使用绝缘材质
1、存在职业病危害的生产经营单位，须建立健全职业卫生档案资料。 没有建立相关档案
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱(柜)门没有张贴“当心触电”安全警示标志。
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 事故隐患排查治理统计分析表未制作
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 车间二楼防火门闭门器损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 更换新的灭火器
4、灭火器材配置及有效情况； 办公室一灭火器失效
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道不畅通
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 员工没带耳塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道放物品"
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 消防安全重点部位人员不在岗
4、灭火器材配置及有效情况； 将气压不足，从新更换。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 工场一、二、三楼消防通道规划线长期磨损严重不清晰，重新规划。"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 周转箱挡住了通道，已移开。"
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 本季度没有组织公司员工培训消防知识，自检后组织公司培训了如何使用灭火器
4、灭火器材配置及有效情况； 未检查登记
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器设备未在指定区域
3、消防车通道、消防水源情况； 灭火器周边的物料阻隔，已要求进行红线管理，灭火器50公分周围内不允许摆放任何物品
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 按季度员工安全培训，完善健全新进员工三级安全教育培训，考核。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一处应急照明灯断电后不亮
5、用火、用电有无违章情况； 配电箱下有杂物
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道被一箱货物阻挡，已立刻办理，现已保持畅通
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器过期了，已更换
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 未张贴安全警告标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道暂放了手拖车
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况。 主机有故障未消除
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明不亮，以下令整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电房新风机电控箱缺少跨接线。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道货物乱放
1、存在职业病危害的生产经营单位，须建立健全职业卫生档案资料。 未进行职业危害环境因素检测
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志不完善。应急灯照明个别毁坏。
1、定期进行应急演练，有演练记录。 忘记怎么使用灭火器了
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 会议记录不全
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没有定期检查，偶尔有堆放物在灭火器旁边
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 检查发现安全出口指示灯电源插头接触不良，现已恢复。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 门外电源插座防水无盖
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 本月部分部门重新对安全疏散通道划线
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器一个过期
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器过期
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 库房内储存物品未及时分堆、限额存放。现已整改，分好堆、限额存放
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 插拔插头时，没有避免对电源线施加外力。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 纺织卖场堆头摆出疏散通道20公分，立即叫部门主管整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材欠缺
10、防火巡查情况； 一楼加工消防栓前面有障碍物。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道被货物阻塞，现场整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插头应按规定正确接线。
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 箱门与箱体未跨接
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材损坏1个，已更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 门口垃圾堵塞
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 消防栓下临时堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一个安全出口故障
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口指示等故障
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 物料码放超高"
4、灭火器材配置及有效情况； 防爆柜放置位置不合理
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明灯损坏，自查后，已整改，
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 “当心触电”安全警示标志不齐全。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有时候会有材料堵住，负责人员没有及时挪进仓库
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灰火器摆放
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防标志未检查
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 配电箱接地线松动
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 排插老化，需要更换
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 一楼仓库后墙有处电线裸露
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道无标示
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 安全管理责任制不够健全
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 吊钩锁扣缺失
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器已过期立即更换
2、加油机加油软管需设置拉断阀。 加油机21#、23#油枪枪嘴接地值偏大。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器缺压力
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 未佩戴劳保用品
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器分布摆放不合理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 检查到五楼部分消防通道被午睡床堵塞，已现场整改；
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 新入职员工对于安全意识不够强烈，培训时间在7月中旬-月底培训到位
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 没佩戴耳塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道临时堆放物品
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 生产大楼一楼安全出口应急坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有堆放杂物，已安排清理搬走。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堵塞通道"
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 定期检查不够及时，
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线杂乱
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全灯脱落，已整改完毕
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 负一楼14号通道华为店铺后门有堆放垃圾，已通知店铺当场整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 8栋三楼消防通道有杂物堆放，消防栓有阻塞，要求立即整改。
1、电气设备金属外壳需接地保护。 电气设备金属外壳加装接地保护
12、其他需要检查的内容。　　 酒店后门的化粪池旁无设有指示牌
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 观看安全视频，了解更多关于安全的信息。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱附近有放置纸箱杂物，要求立即清理整改现场。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源已接好
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 新员工未及时培训
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓未做检查，无记录
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 安全防护措施缺失
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库内作业通道无线条标明。"
5、用火、用电有无违章情况； 2.4m金属铁架未接地
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有堆放货物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门伟处于关闭状态
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 烤箱存在火灾隐患
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 对外来施工未进行安全教育和安全告知并建立档案
4、灭火器材配置及有效情况； 未及时检查
"4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门没有完全关闭,已整改"
1、库房内主通道的宽度不应小于2m。 仓库又杂物、会尽快处理！
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 警示标志损坏
1、对从业人员不定期开展安全教育培训。 未及时对从业人员不定期开展安全教育培训
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 在规定位置内无灭火器
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防栓下面堆放杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有堆入货物"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一处应急照明灯不亮
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 一楼前门上应急照明灯损坏
4、灭火器材配置及有效情况； 没有按时检查灭火器
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有物品"
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 A栋1楼打卡机位置插座未接地
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况；
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 地上通道没有贴警示条"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志模糊不清
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 防爆柜前摆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 年后过来复查有一个照 明灯已坏，马上整改，换新的
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 出口无安全出口引示牌
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 大厅右侧及仓库门口有灭火器过期，现已更换完毕
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全警示标志脱落
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放产品"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防器材被移动位置，需摆放回原位
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 疏散损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志个别有缺损
1、定期组织应急演练。 已整改
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器箱破旧，已更换新灭火器箱.
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯损坏
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 未安装漏电开关
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未张贴有“当心触电”安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 外消防通道部分占用；
1、洞口是否设置防护。 现场1个洞口防护被拆除，已经当场安排人员恢复
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 临时用电完毕后，没有及时关掉用电设备
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 易燃液体无明显标示
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 未进行安全生产培训，经整改已培训。
2、堆垛堆距应符合要求。 堆放杂物，已处理
5、用火、用电有无违章情况； 用电不规范
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 标志脱落，立即更换
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 空压机门锁坏，关闭不了！
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口灯有故障
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 15F中心区应急灯故障 。8FB区装修回路故障。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急灯坏了，现已修好
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 操作规程破损
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 物品没分类
4、灭火器材配置及有效情况； 四楼有1个灭火器过期
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 去污剂存放处缺防火标识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有个别安全疏散指示标志和应急照明灯不亮，已及时更换
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器过期，已更换有效灭火器材
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 标识不清晰
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未按要求登记检查记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志损坏，
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 三楼有2个电源插座没有正确接线
4、灭火器材配置及有效情况； 二具灭火器失效
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 应急灯不亮 
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 底面划线因场地使用已磨损，需重新划线"
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 未按时巡查
6、其他消防安全情况。 发现检验室生化仪后面外盖堆放杂物，马上通知检验室同事取下杂物，并教育她今后不得在该位置摆放杂物，以免引起机器过热出现意外。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器不在位置
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱内有灰尘，要求保持整洁，已通知物业立即清理干净
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； AAA
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道标示线脱落"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道不通畅
1、食堂应保证疏散出口畅通无阻，疏散出口数量应符合规定；所有出口和通道应有应急照明和疏散指示。 自查发现员工食堂疏散出口标志安装不规范，已经及时改正。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口被占用
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物未按(五距)要求堆放，阻塞安全出口。"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 1、3号厂房3楼和2楼清洗房使用的小清洗机不是防爆电器，但是该房间确认为甲类房间；2、B3F4 7号冲压机侧面防护板开口太大，手指可触及冲压点；3、2号厂房1楼注塑车间的碎料机的安全距离不够，手可以够到刀片
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 车辆违规停放
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器脱落，立即装挂完好于墙上
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 发现的问题:新仓库四楼消防通道被堵塞现象 整改情况: 已通知仓管立即清理 
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 办公室一楼门口应急照明打异常 。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一应急照明灯 故障  立刻更换新的
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 机器没有安装漏电开关
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯坏
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 车间常闭式门螺丝松脱
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灭火器周边有杂物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 空调插座有松动接触不良，现已更换新的。
4、灭火器材配置及有效情况； 6、	SZ2总装：R24轴少1具4kg干粉灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 防火门上面应急灯亮红灯
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有机台操作开关位置未粘贴安全标志
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱下面堆放杂物，立即清理
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产会议未记录
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器少了，需要增加2个。
4、灭火器材配置及有效情况。 A座16楼灭火器过期，已经更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堵塞，安全标志损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 占用消防车通道
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 有两台机器未张贴安全操作规范
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器部分有效期到期，必须充装或更换
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 安全标识脱落
1、仓库内严禁吸烟、点火等产生明火的行为。 通道有小拖车
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 消防门没有关闭
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 公司安全生产承诺书签订期限为1年，在2019年1月份对安全生产承诺书进行重新签订
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口有杂物，已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 22日，车间通道上有垃圾通堵塞疏散通道，已清理"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 在巡查插座时，发现办公室内一个插座未检出地线，已关闭总闸接好恢复正常
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 二楼车间内木工机械（地锣）日常维护保养记录不完整
1、作业场所通风良好。 楼下烧烤烟气熏天，每天朝我们工厂二楼飘过来，已投诉多次
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防栓通道气管放置杂乱，已经整理完毕。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 现场一逃生指示灯坏
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 应急灯故障 已整改
1、电气线路应穿金属管或阻燃型PVC管保护，不得使用双绞线（俗称花线）。 有引线（花线）穿过办公台，台底有铝金属。
3、加油站人孔阴井内部不得积水或锈蚀。 卸油口有少量积水
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 有台行车设备检测已过期为及时进行检测
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明灯坏一个
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器旁边堆放杂物，立即清扫归位。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门未处于关闭状态
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 有来新员工，现已接收培训。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 喷砂车间压缩空气管使用PVC管，已改用铁管
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二车间疏散通道堵塞
5、用火、用电有无违章情况。 在检查教职工宿舍时，发现有个别教职工宿舍出现乱拉电线、排插老旧等情况，要求当事人立即整改
6、其他消防安全情况。 消防通道堵塞，已整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电盒没有小心触电标志
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 纸箱堆积过高，存在隐患，立即降低纸箱堆积高度。"
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 生产线盖板没盖，没张贴职业危害告知卡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 员工食堂增加安全出口，整改完毕。
4、灭火器材配置及有效情况。 个别灭火器即将到有效期限
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道临时摆放货物.
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 铣床的通到铁销没有搞好.乱放乱摆.已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 已经整改"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电标示牌不明显
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 没安时关电源开关，已整改
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 电线有破损
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 警示标志损坏，脱落。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 个别灭火器过期 已更换
4、灭火器材配置及有效情况； 未放治整理。
1、作业场所通风良好。 三级隔油池有少量油污，卸油口有少量油污、人孔井有积水
1、作业场所通风良好。 抛光粉尘区域未与非粉尘区域完全封闭分割
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 楼 道内有杂物"
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 新员工未关电源拔电磁炉插头，已即可培训员工正确使用电器。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 废物放置位置影响道路堵塞，已清理，
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库二楼中间通道疏散指示标志不明显，需重新划线
5、用火、用电有无违章情况； 工业用电机器设备未接地线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 发现问题立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 物料产品会堆集在公共安全通道上
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 电箱进出线没有接N线
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口、疏散通道堵塞
10、防火巡查情况。  灭火器检查记录未填
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道门口摆放架子
4、灭火器材配置及有效情况； 都已配置好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通到堵塞，立即整改！
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器气压不够，需立即更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 快递堵住安全出口，已清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急疏散通道应急指示灯间隔太远
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 緊急照明插座有鬆脫情況
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 四号楼二楼护士长排插有烧焦
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 未建立健全安全生产责任制
1、作业场所通风良好。 碎料房的排气未通往室外
4、灭火器材配置及有效情况； 消防水带收卷错误，将接口一端绕卷在里面，现已经整改，从新绕卷收放
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 四楼劳斯顿专柜的模特挡住消火栓，已通知专柜员工进行清理；
1、办公场所的吊顶、墙面等，不得采用可燃材料装修。 吊顶未装好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 侧门出口被堵塞；
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 逃生通道有纸箱"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口玻璃破损
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱当心有电警示标志掉了。
1、作业场所通风良好。 安装2台通风机
1、定期组织应急演练。 今天组织了整个园区的应急演练，包括干粉灭火器使用，消防水栓使用，人员急救，暗室逃生，楼道逃生，和设备安全使用警示。由石岩安监特批的第三方专业公司来培训。
3、配电箱、电气开关箱前操作空间不得占用或阻挡。 配电箱前操作空间有物品遮挡。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱门“当心触电”安全警示标志脱落，需重新张贴。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材没按放好
10、防火巡查情况； 未打印2019年第一、二季度事故隐患统计分析表
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 未贴消防设施安全标示
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 摆放不到位
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 吸烟不按指定吸烟区 。     加紧严查落实惩罚制度
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 二楼车间职业危害告知卡缺失，已整改。
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 新员工没及时进行教育培训，已进行整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有个安全标示脱落
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 在作业通道上摆放工作台。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器不在指定位置，缺失（左图）     重新更换一组（右图）
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 车间一处常闭式防火门处于开启状态，必须立即关上保持关闭状态，消除安全隐患。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间未张贴明显“严禁烟火”警示标志
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 园区五楼格莱卡公司开年后未对员工进行安全教育培训
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱之前的当心触电被磨损掉了之后又重新张贴了“当心触电”的安全警示标志！
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器堵塞
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 分电箱下方放置可燃物
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器摆放高度不合理
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 冲床部电箱无安全警示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 发现过期灭火器一个
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口电指示灯破损
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 防火门消防通道堆放货物，已立即搬走
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堵塞消防通道
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整；     
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明没有通电
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 宿舍楼梯口杂物堵塞消防器材。
5、用火、用电有无违章情况； 有一条电线裸露
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 车间机器未端末安装漏电保护开关
4、检修时应停机断电，挂牌锁机。 检修是没有挂牌
4、灭火器材配置及有效情况； 检查没签字
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； B车间仓库应急灯脱落
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下面不整洁
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器固定摆放，没有定期校验
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业车间坑洼地方已经及时整改"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 堵塞消防栓
4、灭火器材配置及有效情况； 三楼物料房未配置灭火器；
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间通道临时堆放货物"
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 小电箱盒没有盖子，和前面堆放东西。
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 杂物要堆放好
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 流量计检修平台（高空作业）警示牌遗失，重新购买并挂好
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 展架挡住消防通道"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 二号疏散通道七楼安全疏散指示标志损坏，已及时更换。	
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 检查记录没有签名，还有记录遗漏，已经补上
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库应照灯坏
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期，现已更换完毕。
2、堆垛堆距应符合要求。 货物堵塞通道
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 员工未进行安全教育培训
4、灭火器材配置及有效情况。 9月份未检查
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 车间卡柜作业现场防火卷帘下放有物品，立即清理。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 应急通道被占用"
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 安全生产制度没有及时更新
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 无佩戴防护手套
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道 楼梯口有垃圾堆积 已移除
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器 有效期检查，发现有需要重新检测的
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消费通道堆放堆放杂物阻碍畅通.
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过少
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间货物太多，没有堆放整齐！"
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 机器接地线
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 未保存安全会议记录
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器过期
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道黄色标线模糊，已重新划线"
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 7-1B车间 防爆柜旁边设置电源开关、插座
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堵塞、没打通
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 机器控制箱门未有专用地线电气连接
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 应急灯故障，已更换
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 设备未及时检点
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口标志不亮
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有纸箱挡住通道，现已移开！"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 区域内应急照明灯故障无法正常使用（已现场更换）
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器压力不足
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。掉了不见重申换新
4、灭火器材配置及有效情况； 54
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 相线，零线裁床接错
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口有杂物堵塞
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 灯架未接地线
4、灭火器材配置及有效情况。 部分灭火器失效
10、防火巡查情况。  有员工在明令禁止区域吸烟
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器支架松动，立即安排维修。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防设施、器材和消防安全标志已在位、完整。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带轮防护罩脱落，立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道发现临时堆放杂物"
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 没有安装露电开关
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器未定期校验
10、防火巡查情况。  安全出口锁着门
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 宣传标语脱落。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电源盖缺失
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 发现两处包装和搪胶车间通道上摆有少许货物
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全警示标志褪色老化更新。
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 规章制度有掉落，没有及时安装上、操作规程有损坏，没有及时替换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 部分灭火器放置位置不当，无检查表记录
3、配电线路是否符合要求。 电线桥架不符合要求
"2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一个应急照明灯破损,没有及时更换"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 滚筒区入口左侧灭火器被杂物堵塞。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器材过期
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库疏散通道堆放货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 堵住消防栓
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 下班时洁净工作台电源插座上的开关未关存在安全隐患。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 2层防火门未关闭
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 2月12号安全生产会议未记录奖惩事宜
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期失效
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新转岗员工三级安全教育缺失
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下放置杂物。已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 23F消防通道堆放杂物，已清理
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 部分灭火器压力不够，需重新填充
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 有杂物堆积，已经清理完成
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 抽风机没有安装安全防护罩
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道货物乱放，脏乱。立即整改 "
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道未安装消防指示灯
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火门未安装闭门器
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 按标准划区贴好标示
4、灭火器材配置及有效情况； 消防栓没有检查，现已检查了。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器的维护保养不到位
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 防爆柜内危化品没有分类存放
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况；
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器不足
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 组装车间有2台液压式手动冲床（CHQ-F003\CHQ-F007)，双手操作联锁按钮，已失效。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有东西挡着
3、消防车通道、消防水源情况； 出货货物占用消防通道。。马上移除
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 没有定期开安全生产会议
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插头有所松动，以进行固定！
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器被杂物遮挡。
4、灭火器材配置及有效情况； 有两瓶灭火器已经过有效期，立即换新
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 无标示，无警示语。立即整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 电源开关盒下方堆放货物
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 切纸机线路套管不合格
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 防噪音标志不合格。。
4、灭火器材配置及有效情况； 三楼车间灭火器压力不足；已整改
1、必须配置安全模具、安全保护栅栏、双手或多人控制以及光电保护等2种以上安全保护装置。 卷闸门没有防护栏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间内部分通道被占用、堵塞
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 因有一瓶灭火器干粉过期，已重新购买一瓶
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道临时堵塞，发现后立即移走货物，并教育员工，提高安全意识"
3、消防车通道、消防水源情况； 消防枉被档住，已被清理
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 标志不清
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业
1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 没有签消防安全承诺书
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯损坏
4、灭火器材配置及有效情况。 办公室灭火器过期了，马上重新购买。
2、生产、经营场所的吊顶、墙面等，不得采用可燃材料装修。 墙面有易燃物已清除
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 车间部分灭火器压力不足。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 公司宿舍楼2栋一楼配电箱内有杂物，且开关标识已残旧。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 没有粘贴有“当心触电”安全警示标志，金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 指示牌有损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 部分消防安全标志已损坏
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门不定时打开
4、检修时应停机断电，挂牌锁机。 没有挂牌
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道出口放了一个筐，工作人员知道后马上搬走"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱没有粘贴安全标示牌
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 无灭火器
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 商铺索兰仓库配电箱警示标语脱落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 3楼D座防火门闭门器被撞坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道摆放纸箱，"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 指示标志不亮
2、配电箱内裸露带电体应设置屏护板，电气开关应安装在不燃材料上。 门口堆放货物，影响人员撤离 已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道堆放东西，已整改
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 检查中发现有两个灭火器己过期,现已更換有效期灭火器."
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 隐患已整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱“当心触电”安全警示标志脱落
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 没有装漏电保护器
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未及时进行安全培训
4、灭火器材配置及有效情况； 要一组灭火器过期，需更换
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 防爆柜周边存放杂物，需立即清理
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器箱老化生锈
1、电源线应使用橡皮护套软缆，使用插头与插座可靠连接，软缆不应有接头和保护层破损。 电源线裸露在外面超7㎜
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 部分设备操作规程缺失
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 厂区与楼楼梯与安全出口被产品堵塞"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱未设置“当心触电”安全警示标志
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道上摆放手拉车"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 没有自查标示，已整改好
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 无记录
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 有杂物遮挡，占用空间
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 有个别插座没接地线，已整改
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 个别灯管坏了，已更换
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全会议记录未完善
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 小拉机门口放置在栈板上的导体盘栈板悬空，有倾倒砸人的安全隐患。"
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 绕线机没有安装独立漏电保护开关，已经整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器有过期，现已送检。
6、其他消防安全情况。 公告牌遮挡消防栓
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道划线部分有破损，先已整改完成"
3、消防车通道、消防水源情况； 物件阻碍消防设备通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯损坏，已立即更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器老化
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 4栋2层电箱电气线路裸露，已现场整理
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 部分消防安全标志掉了，及时购回补贴上。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 有一个插座开关未张贴 “当心触电”警示标志
3、消防车通道、消防水源情况； 消防通道有货物堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有阻碍物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 饮用水水桶堵塞疏散通道
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 生产中心C拉包装材料堆放区域与柱区理不足。"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道内堆放杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道堵塞，通道线不请
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全门未安装安全指示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 货车堵塞消防通道
1、作业场所通风良好。 通风不是很好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一个安全疏散指示标志灯不灯泡坏！
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 防爆柜接地
4、灭火器材配置及有效情况； 有处灭火器日期已过期。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堆放货物较多，影响员工应急疏散。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口被堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志缺失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道被废纸皮堵塞，6.4号整顿好了
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 作业员使用打磨机打磨过程中没有戴眼镜
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 物品摆放占用通道
"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一楼一个疏散指示灯破损
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 4楼过道消防标记脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物摆在通道上
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯不正常工作
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 配电箱未粘贴有电警示标语，已重新粘贴
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 疏散指示标志丢失，已经立即贴上新的疏散标志
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱“当心触电”标志卷翘，已重新张贴完成。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堵塞通道
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门闭门器坏
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱配电箱内有少量杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道和出口出的安全出口指示牌损坏，个别应急照明灯损坏。已经及时通知人员过来更换。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 物料工具摆放不规则，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 缺少安全出口指示标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口灯不亮
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 未按标准摆放
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 无记录
5、用火、用电有无违章情况； 公共场所的应急照明、通道照明、消防设备电源无安装剩余电流保护装置。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门张贴无“当心触电”安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 一号消防通道二楼有杂物摆放
5、用火、用电有无违章情况； 用火、用电有无违章情况；
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 灭火器前有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 12F南面疏散指示灯不亮，报工程部立即更换
1、结合本单位实际，建立健全安全管理规章制度。 结合本单位实际，没有健全安全管理制度
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼仓库有一应急照明灯线路被损坏，无法正常使用
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道门口放有杂物，立即整改清理
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防平面图未标示，已经重新标示消防平面图
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 未按规定拉用临时用电
不得将生产经营项目、场所、设备发包或者出租给不具备安全生产条件或者相应资质的单位或者个人。 承包商中联运公司的一名叉车司机未使用安全带
2、明确各级人员的安全职责，并及时更新。 制度文件责任明确不清晰，需完善。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器签到没有及时的4瓶
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 堆放杂物已处理
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 灭火器前有放东西"
12、其他需要检查的内容。　　 插座摆放不安全，已按规定正确处理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堵塞消防通道，立即整改，清理货物
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电柜没放置绝缘垫
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电源盒有电危险标志掉落
1、建立安全生产会议记录，包括：(1)安全生产例会记录。(2)安全生产专项会议记录。 安全生产责任制不完善，经排查后，立即整改
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 无漏电开关，已整改
"4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门未处于关闭状态,已检查整改完毕"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱进出线孔没有封堵
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 线路乱，容易造成短路着火等隐患，
5、用火、用电有无违章情况。 未完善防火记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有放置物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急灯故障
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库纸箱摆放过高而且倾斜
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 有几瓶酒精没有酒精字样以及没有防爆门，现已整改过来
5、用火、用电有无违章情况； 没有接地线
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 已更换防爆灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 未安装安全指示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急灯坏，已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明出了点问题，以整改
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 加装消防系统，门口暂时停放安装工具，
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 门没有装安全扣
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插排使用不符合
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全指示灯和指示牌不足，现增设各三个
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道堵塞，地油污
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 7月31日发现A栋六楼实验室光线不足、灯管已坏；8月2日发现一楼EMC10米法电波暗室、3米法电波暗室（汽车电子实验室3）实验背后狭窄过道无灯光、灯管已坏，立即更换了灯管和排查了线路。
4、灭火器材配置及有效情况。 墙面灭火器固定装置松动，灭火器放置在地上
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 现场增加3处灭火器，确保安全。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防安全标志脱落
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期2个，已经及时更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有货物堵塞
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 安全消防培训近期完成
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 检查发现公司有一照明灯使用花线，已责令停止使用
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 疏散通道、安全出口设置应急照明灯已坏，请立即更换。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 南区过道有灭火器已过期，还有大堂灭火器过期
4、灭火器材配置及有效情况； 个别灭火器有过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明闪灯不亮
2、堆垛堆距应符合要求。 仓库堆放过高不符合要求
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好；  安全出口无标
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 楼梯间有标：禁止吸烟，但还是经常看到有人吸烟，物业相关人员并没有看到有巡逻或者制止的
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 个性化车间电箱危险标志损坏，重新粘贴
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散标志破损，需更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全标志坏了
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器有即将过有效期，要求定期更换ABC干粉灭火器
3、是否定期组织应急演练并留有记录。 应急演练未有记录
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 第一季度的消防知识培训没有到位 ，新员工要培训
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱“当心触电”标志脱落，已现场立即整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源🔌 插座没摆放整齐，电源🔌 插头没按规定正确接线。现已摆放好，已按规定正确接线。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 隔油池未有安全标志，
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 车间风扇插座不规范，私人乱拉线
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 发现隐患已立即整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 消防栓内电线未套住
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前有杂物遮挡
6、中间仓库需设置通风、防潮、防静电、防渗漏、防流散等安全措施。并根据其危险特性分区、分类、分库存放，禁忌物严禁混存。 立即整改
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 更换漏电保护开关
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 设备缺少操作规程
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 厂区前楼梯应急灯坏掉，即时更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱上未贴警示标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 化工仓灭火器安全标志脱落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓库出口安全标志不完整，立即整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 1栋3楼办公室旁边需要增加一个疏散指示标识，立即通知维修人员进行加装完整。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓旁有杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 地面有有油污，易滑。"
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前操作空间占用
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 电箱门未锁好
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼成品区成品摆放超高,已处理"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 占用安全通道
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 有时常闭防火门是打开
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况。 员工消防知识没普及，应组织上课学习
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 照明灯不亮，已更换。
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 有照明灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯坏掉。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有货物堆积现象。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 三楼电子部PCB过UV胶设备未贴高温烫伤标识
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未对新进员工进行安全教育培训
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防应急水桶水容量不够
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期，已整改
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 绝缘鞋绝缘手套使用期限过长，存在老化破损风险。
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯设备不完善,需加装设备"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 压黄线，及时更改.."
3、配电箱、电气开关箱前操作空间不得占用或阻挡。 配电箱，电气开关箱操作空间阻挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯故障，更换新的应急灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； B栋三楼生产车间疏散通道两侧放有货物，导致通道不够宽。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口、疏散通道是否畅通有杂物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 压力表损坏；
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配置箱放置纸盒
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门张贴没有“当心触电”安全警示标志，已立即整改好。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力不够，及时得到更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道被堵
"1、定期组织应急演练。 无定期记录消防
演练"
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 化金洗板机旁边的消火栓被杂物挡住。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 未按规定接线
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防疏散标识未张贴
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一组灭火器被货物挡住了
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器重新充装
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 安全们忘记开，立即整改
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消火栓使用标识说明书脱落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间有一个应急灯不亮
4、灭火器材配置及有效情况； 车间有消火栓前放置杂物堵塞通道
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 地下室有多瓶灭火器过期
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 有隐患
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器过期，全部更换40个
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未定时对员工进行安全教育培训
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 照明灯具损坏
两个以上生产经营单位在同一作业区域内进行生产经营活动，需签订安全生产管理协议。 3栋二楼  森和润   工厂搬迁  ，外请施工人员撤电线，高空作业  未做防护  ，未签订安全施工协议
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 、疏散通道堵塞
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 整改前、整改后
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 后门安全通道有杂物，已清理
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器日期已过，已重新更换新的
1、电气装置的金属部分，均应接地或接零；接地线应连接可靠，不得搭接或缠接。 用电设备和安全容器类设备没有有效接地
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座乱拉乱接
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全出口有2部手推车摆放，阻碍交通。"
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 二楼车间卷闸门外面是悬空的，以前是用白纸写的“请勿打开” ，应写“当心坠落”等字样
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 部分机器未按要示巡查保养
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器前面堆放杂物，立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口灯不亮，现场已更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯损坏，维修更换
2、堆垛堆距应符合要求。 仓库货物出完货后没有及时摆放整齐
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 114栋一楼模具部配电箱未张贴安全警示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材未定期点检记录
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 车间有两个电箱无警示标示，立即整改。
"3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 线路有破损
"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 一楼配电箱旁边放置了杂物
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口门口有杂物。已清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志坏了
1、结合本单位实际，建立健全安全管理规章制度。 建立健全安全管理规章制度
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道被占用
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 配备数量不够
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间消防通道堵塞，货物堆放零乱
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯坏不良常亮，更换新指示灯。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 长闭式防火门被强行打开
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 部分楼层防火门不能自动闭合
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 移动用电不规范，插排连接插排
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道应保持畅通"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道己整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全警示标志有脱落
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座无盖板
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 己整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯坏了一个  已经购买新的换上了
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 防护栏损坏"
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 办公室电源插座松动，未固定牢固。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道被堵塞"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防通道
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 装配车间排钢壳机轴转动部位无防护
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一个灭火器失效，  整改措施：立即更换，失效灭火器统一收集而后重新填充
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道阻塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯不正常工作，已及时更换新灯，保持正常工作。
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 1楼配电箱盖板没有盖上
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 员工缺少安全知识意识，已现场教育
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 芮欧22号员工通道旁安全出口加锁
10、防火巡查情况。  防火巡查次数不足。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物压了黄线"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示牌坏
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 电气年检到期未检测
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一应急灯需更换
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 仓库中存放纸箱，原来灯管未用有玻璃罩的灯管，现已整改好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间大门安全出口指示牌有损坏，应即整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 厂B栋二楼一个应急照明灯脱落，已重新安装。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 外壳掉落，已经安装好
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 开闭器坏
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱下面堆放杂物。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯不通电。
1、作业场所通风良好。 作业场所通风不好
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 6楼常闭式防火门未关闭，已立即整改。
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 电线的电路开关太混乱.限期整改................已整改.
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有物品挡住通道"
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； ①开关未带开关盖
②消防栓下面堆放物品"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 无
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口通道放有货物
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 电闸总是跳请电工生新安装
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出入口
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 漏电开关盒未张贴警示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 生产车间一处消防设施、器材灭火器喷射部件喷管老化，未及时更换，现已按要求更换。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期了。要 更换
"1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 更换所有全新的安全标示,以及温馨提示."
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 巡查人员应巡视次数未按规定执行，应对其进行处罚，已整改完毕。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 防火门栓坏了，已更换
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 版房配电箱下堆有杂物
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 作业时噪声比较大
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门处于常开
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼东侧疏散指示标志损坏1个。
2、堆垛堆距应符合要求。 货物占用应急通道
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 2019年10月17日在日常安全检查中，发现三楼注塑部左侧门应急灯无显示，及时安排相关人员更换处理。
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 云帆小栈店铺线路套管破损并裸漏在外
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防记录填写
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示标志脱落。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 三楼比面一防火门未常闭。现场让消防防火门保持常闭
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 发现搅油机没有盖上防护罩。
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 地面套管线路破损
1、取得消防验收文件意见书。 未安装烟雾报警器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道口摆放有物品
1、学校应当在校内高地、水池、楼梯等易发生危险的地方设置警示标志或者采取防护设施。 还未设置警示标志和防护设施
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 已全部清理杂物。保持机器安全正常使用。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 根据要求，重新对员工进行安全生产方面的培训和教育 。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 深圳市富盈地实业有限公司一楼停车场杂物要清除，车场要留出消防通道"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼应急照明灯坏了一段时间已通知电工换掉！
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 1.B栋一层卡纸仓消火栓箱外框损坏；
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 要贴警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼大车间左边楼梯口的疏散标志褪色；已请购新的
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 开压铸机人员未定期培训
5、用火、用电有无违章情况； 电箱上有电标志污损
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 五车间一电箱下摆放可燃物。
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 培训记录不规范
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器堵塞
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 未检查电源插座、电源插头应按规定正确接线。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口临时堆放卡板
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆放杂物"
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 二楼车间部分插座回路无末端漏电保护开关
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 仓库内放置物品未严格分类
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 无建立并保存事故隐患排查治理档案。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯坏
2、在明显位置张贴安全标识。 、消防安全重点部位的管理情况。已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯有一个插座不良巳更换.
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未定期检查记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堵塞弃用的纸箱纸皮   
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 宿舍二楼灭火器没有按时点检
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 仓库办公桌使用临时照明灯具，不符合标准。责令移除
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有按时检点
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 货物占用疏散通道
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防照明灯损坏
4、有安全防范制度和措施，设置警示标志。 标志不合格
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 无疏散标志
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱盖子损坏，且未张贴有“当心触电”安全警示标志，存在安全隐患。
4、灭火器材配置及有效情况； 个虽灭火器检查卡未更换
7、消防安全重点部位的管理情况； 已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 部分灭火器过期
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明损坏
1、定期进行应急演练，有演练记录。 定期有进行应急演练，但因工作疏忽未有演练记录。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道货物乱摆乱放
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 培训安全知识
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 三楼楼道应急灯电源没插上。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 安全路口，通道堆放货物，现已搬走
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 照明灯下堆放货物
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 防火检查记录未签名记录
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 楼梯过道未安装疏散指示标志；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有杂物堆放，已经立即清理
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 配电箱接地不符合规范要求，按照要求重新接地。
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 已请物业协助处理
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 搅拌器开关前面板损坏，用电工加工好挡板且安装完毕。
4、灭火器材配置及有效情况； 消防栓箱下堆有杂物
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 没有组织员工安全培训，现已组织员工安全培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全用电指示标志，在执模部没有张贴，已马上张贴好。
4、灭火器材配置及有效情况； 仓库一个灭火器失效
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱内有杂物，开关按钮损坏，已进行更换配电箱，箱内箱外杂物已清理，落实定期性检查及维护。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期，已安排重新检测、更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间进出口位置无安全出口标识，无应急灯
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 门窗的接地线断裂
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 部分警示标志模糊不清，需清洁整理
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放了材料"
10、防火巡查情况； 消防通道堵塞，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指标灯不亮，要求立即购买安装整改！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标识需更换
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 改善
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座老化
1、定期组织应急演练。 没有定期组织应急演练
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道临时放置货物阻挡。"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座未接地线，需更换插板
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓门玻璃破损，每月检查表也被清理掉了
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器已过期
7、消防安全重点部位的管理情况。 灭火器没有更新点检记录  已整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间移动排插乱拉乱接
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 卷闸门下堆放货物；已整改好
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有临时堆放货物，要求及时整改。"
2、危险化学品生产、储存单位，应根据其生产、储存的危险化学品的种类和危险特性，在作业场所设置相应的监测、监控、通风、防晒、调温、防火、灭火、防爆、泄压、防毒、中和、防潮、防雷、防静电、防腐、防泄漏以及防护围堤或者隔离操作等安全设施、设备。 MOS线扩散炉管清洗岗位一瓶盐酸违规存放在地板上
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一处消火栓无水带
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间无醒目的通道标志线
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 作业场所通风
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 其中一个安全出口缺少指示灯
"1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防通道有杂物
"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放有货物，立即清理，保持作业通道畅通"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 部分水带老化
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有杂物阻拦
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堆放物品
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关电箱下堆放杂物
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱漏电开关故障，马上通知电工师傅进行检查维修并更换。
4、灭火器材配置及有效情况。 三楼35床门口灭火器压力过压！
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 小心触电标志掉落
1、作业场所通风良好。 网框房通风系统损坏。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标识翘起来了
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一开关下堆有杂物
4、灭火器材配置及有效情况。 办公室过道有一灭火器已过期，立即整改
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 没有灭火器
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 消防设备检查不及时，未定期更新检查日志。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 四楼电梯边防火门处于敞开状态
3、加油站人孔阴井内部不得积水或锈蚀。 卸油箱有油渍
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有个别应急照明的检查不到位。
1、结合本单位实际，建立健全安全管理规章制度。 一般隐患
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 地面安全疏散指示标示有2个已破损，立即更换。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 前台电器插座安装不合理，已经找电工重新整理安装.
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 一楼一个安全出口处放置了玩具车，已及时清理挪到别处。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 车间有一台注塑机安全门透明板破裂。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 墙面插座孔有异物，存在隐患，已及时清理。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓无枪头； 
2、堆垛堆距应符合要求。 货物堆放不合格  占用安全通道  
1、定期进行应急演练，有演练记录。 未定期进行应急演练，有演练记录。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 已处理
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 定期检查
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱前有堆放杂物
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 装修巡查发现装修工人使用手磨机时手磨机未安装防护罩
1、对从业人员不定期开展安全教育培训。 未进行培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道拥堵
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间楼梯间安全出口标志掉落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防安全标志不明显
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道 有废弃轮胎 阻碍通行
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 2NQ点焊机双手启动开关不是同时按下也可启动，需整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道是否畅通
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 应急照明灯未亮，需要马上维修
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门反扣，要求不能反扣
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整；    
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器不在指定位置
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 计划
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有过期的
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标示少了一个 已贴  灭火器买多几个  张贴安全通道标示
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器位置不完善，立即整改
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未对外来参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 5月15号刘灿明请假没、安全负责人没有安排相关人员对消防安全巡查，对负责人给记大过一次
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 公共区域防火门被灭火器挡住了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 6栋23层通道疏散指示标志从墙面脱落，未破损，需要重新加固
2、堆垛堆距应符合要求。 仓库堆放货物不符合五距要求
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 2个灭火器无压力
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 四楼楼梯口安全通道门边摆放有破旧办公桌椅，应立即清除。
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 MFO321，脚踏操作开关电源线未有效防护，花线裸露。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； C栋负一楼消防警铃底座坏，已经更换完成。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 一电箱未张贴安全警示标记
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间无应急照明和安全出口指示灯。  整改：增加消防应急灯和安全出口指示灯，保证消防设施齐全。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 有个开关有点旧了，已购买新的换上了。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 机器月度保养没做，已安排
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施、器材定期检查
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口指示灯坏了，后新买了一个替换
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 防爆灯坏更换
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座有地线接线错误现象
1、电气装置的金属部分，均应接地或接零；接地线应连接可靠，不得搭接或缠接。 没粘贴警告标识，已粘贴注意高温，小心烫伤
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下面放有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 7楼消防门上锁
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器不达标，已换
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器上面堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道被杂物阻挡
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 火灾隐患门的整改
2、堆垛堆距应符合要求。 三楼货物垛与垛之间距离过小。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 一栋28楼应急灯照明不亮
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 大功率风扇电源线用线接驳
"3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座破损,立即换新"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼疏散通道堵塞不畅通
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器欠压，已更换。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 标志不清晰
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接。 1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况；
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 春节放假
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器失效
10、防火巡查情况； 防火巡查情况不到位
4、热氨融霜工艺，必须采取有效的超压导致泄漏的预防措施。 低压循环桶压力控制器接头氨泄漏
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 在门口放置灭火器
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志缺失
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 剪切机操作规程丢失，立即补办
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 安全管理责任制没有完善
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 配电箱出线有部分裸露
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座被撞损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有一个安全疏散指示标志不亮，已立即整改
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 健全安全管理责任制
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱内放置了杂物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座未按规定正确接线
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 当心触电几个字脱落，已整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 地下车库3-B1卷帘门下停有车辆，须立即移开
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 出口标志不明确
2、应有使用登记证并在检验有效期内。 外委承包商备案资料中，有两名电工作业人员的电工程超过有效期
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新员工入职，存在安全隐患。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 二楼西楼梯口应急照明灯坏了一个。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防应急灯松动
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器摆放处没有标志，
1、分管负责人依法履行安全管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 污水站操作平台未加防护网
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堆放货物
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未及时更新2019年年度培训计划
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 生产车间机械设备为张贴风险辨识告知卡
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未装箱
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 一灭火器过期，已整改更换！
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 为了来年复工准备，生产一部设备.线路做一次全面检修，共检修两天OK
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 空压机储气缸压力表未定期检验
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座、电源插头应按规定正确接线
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口牌坏了
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 防爆柜未连接零线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 遮挡消防栓
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器周边堆放货物，不利于易取易用
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插头未按规定正确接线
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 有个别电箱没有粘贴安全警示标语
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 没有固定摆放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 物品不得摆放在安全通道上，安全通道应保持畅通。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有两瓶灭火器干粉失效
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 检查三楼厨房应急照明有一个不亮。现已更换。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 一般隐患
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防通道堵塞！
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 一楼微型消防站后插座无地线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照片灯不亮，已及时处理了
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 配电箱使用不合规格电线跨线
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 照明下有放货物的情况
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口通道堵了
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电闸“当心触电”安全警示标志脱落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼车间应急照明灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 一楼走廊安全出口标志脱落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没有明显标志
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道乱推放物品"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓旁推放货物
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 二楼常闭式防火门未处于关闭状态
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 闭门器损坏 应急灯缺失
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 后门应急灯按试验按钮不亮，需要维修换更改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道放置物品，
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道有货物堵塞,已立即安排清理"
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道有货物堆放，应立即清理。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 发现一个灭火器失效
3、安全阀有有效的检验报告及铅封标记。压力表有有效的检定证书及标记。 空压机压力表检测有效期已过，重新送有资质的结构检测
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 发现有杂物放消防通道傍，马上整改搬走。解除隐患。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 外来车辆堵塞消防通道
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有部分应急照明灯不亮，现已整改完毕
4、灭火器材配置及有效情况； 生产车间有一处放置灭火器前面堆放货物
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 出品间左侧门疏散通道占用、堵塞
4、必须对作业人员进行安全培训，严禁教育培训不合格上岗作业。 新员工没有培训上岗操作，后经过培训才上岗操作
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 “当心触电”安全警示标志缺失
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堵塞。      清理消防通道。"
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 1.四车间喷丸车间内连接防爆灯的电源线未套管，2.四车间喷丸车间内连接防爆开关和接头的电源线未套管密封3.一车间内有电源线接入插座时有电源线裸露违规
7、消防安全重点部位的管理情况。 2号楼梯下负一层没设置应急灯及视频监控
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 出口处摆放货架
1、办公场所的吊顶、墙面等，不得采用可燃材料装修。 8月28号逃生指示牌不亮
2、明确各级人员的安全职责，并及时更新。 未明确各级人员安全职责
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全通道摆放桌子
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口指示灯坏。消防栓上有杂物。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全疏散通道偶尔出现拥堵情况
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一处灭火器箱内只存放单只灭火器。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 标签损坏、不合格
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火卷帘下有卡板，已整理好
1、结合本单位实际，建立健全安全管理规章制度。 消防制度不完善
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道堆放杂物"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 没有“当心触电”安全警示标志。
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 安全警示标志贴纸有一头有点脱落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器标志不在位，当声场整改完毕
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯装反了
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 两个问题：1.车间防爆柜上未在明显位置标注使用管理人的联系方式。2.部分在环境检测时检出的物质，未在明显位置张贴公示危害因素告知书
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器一个接近过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道停放电风扇
4、灭火器材配置及有效情况； 车间一处消防栓前有堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一个安全出口指示灯损坏，已更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道不畅"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有杂物，已清理
12、其他需要检查的内容。　　 平时多加强员工安全隐患意识
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 C栋20楼消防通道放置杂物
1、定期进行应急演练，有演练记录。 消防设施摆放位置不合理。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防通道杜塞 ，现已要求整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 更换灭火器
4、灭火器材配置及有效情况； 没有配备灭火毯，已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 办公区域安全出口未标识，现已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼车间一灭火器位置被圈占，一通风口被堵占。要求立即清理，严禁圈占。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 包装部作业通道被货物堵塞"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有定期检查，摆放位置过高
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防标志少了一个
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一处灭火器被货物挡住
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 车间一台电风扇线路破损
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 三楼照明灯损坏，以及时更换新的照明灯。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口标识被遮挡
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 车间一处电箱无安全标志
10、防火巡查情况。  重新整改防火门，已安装好！
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 第四排有一个灯一直闪，影响工作，需要整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 3仓库灭火器放置不规范只放一个，已将两个一齐放置
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器缺失
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 防爆柜未接地
3、消防车通道、消防水源情况； 堵住消防栓
"1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 生产车间有吊装区口未设置防坠落安全警示标识,立即整改,吊装口已按要求装好防坠落警示标识和防护栏喷上颜色标识,整改完毕."
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 未进行集体学习
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口应急照明灯不亮，已立即更换。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门没有张贴“当心触电”安全警示标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防管摆放不整齐
5、用火、用电有无违章情况。 29楼天台地板上有较多烟头
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 车间防火门未关，已现场整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 深圳市光明新区甲子塘九洲工业园一号楼5楼维迈斯电源有限公司深圳分公司消防通道堆放杂物，堵塞疏散通道。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一、安全出口指示标志数量较少，应每20米增设一安全出口标志；2、原安全出口标志采用荧火标志，不符合消防要求，全部改换通电显示的安全出口标志。
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产例会记录没有记录在案
1、办公场所的吊顶、墙面等，不得采用可燃材料装修。 1111门口办公区，吊顶上有不用的纸板，立即清理。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 女兵更衣室出口的安全出口指示灯未亮，
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 灭火器未检查
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 门口未设置挡鼠板
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 二楼电箱旁的线槽未加盖板，已通知车间盖好。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 生产车间内安全出口指示牌及应急灯配备不够
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 三楼车间一处移动风扇电源线有驳接
1、临时用电应经有关主管部门审查批准，并有专人负责管理，限期拆除。 1、光明区市政施工工程，地下管道整改，让其政府委托的中电建公司签“安全承诺书“，我司备案备档。执行安全标准，依法监管，并配合政府市政施工工程的进行。一切正常化。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 车间消防栓未按规定检点，立即检点检查。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 零线火线错误接线（已整改）
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 电箱下放临时垃圾箱
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 车间存在电源线私拉乱接现象
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道标志不够清晰，加装应急照明灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有杂物，立即清理。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散标志重新张贴
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 27F东走廊安全出口指示牌灯不亮；24F西走廊疏散指示标志脱落；18F西走廊手动报警器松动
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座有异常
1、丙类仓库应使用小于60W的低功率的照明灯具，其发热部分应采取隔热设施，并应设置在通道正上方。 四楼仓普通日光灯下堆放可燃物。已拆除日光灯。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 检查发现新增电源插座没有接地，现已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口标示脱落，已经重新安装好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 安全标志脱落
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道标示黄线不清楚。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器失效，未定期检查，无记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 康虎二楼荣誉室出口灯标志未接电源
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 机房照明灯故障
6、其他消防安全情况。 灭火器摆放位置不对
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没按时点检
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 二楼车间一防火门处于常开状态
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防安全标志脱落、已马上张贴。
"3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插线板的电源插头没有正确插入电源插座中, 已经改正, 并要求相关同事在不用插线板时将插头完全取下"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 缺失应急灯
1、定期组织应急演练。 上半年有组织应急演练，下半年还没有，立即整改，近期组织
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口堆放杂物，已组织清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间通道放杂物，已立即整改！
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 押出车间中间有堆放物料"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯损坏，已经立即整改
4、灭火器材配置及有效情况； 三楼组二消防器材被阻挡
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； B栋三楼后灭火绑带断，发现后已更换
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 没有安全生产例会记录
6、中间仓库需设置通风、防潮、防静电、防渗漏、防流散等安全措施。并根据其危险特性分区、分类、分库存放，禁忌物严禁混存。 8栋2楼电子线车间危险化学品储存柜风管脱落，不能很好通风
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 低于2.4米金属灯架未接PE线（地线）
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产例会记录不全
4、灭火器材配置及有效情况； 增加了灭火器
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 干粉灭火器漏点检
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 调整3处灭火器位置
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门未关闭，已整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 职业危害指示标牌脱落
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器过期未及时更换，整改后已更换新灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 堆放杂物阻塞安全通道，现已清除
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口指示标志灯不亮，有安全隐患，需更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堵赛
10、防火巡查情况； 灭火器前放置杂物
2、做到“先通风、再检测、后作业”，严禁通风、检测不合格作业。 冻库门内把手结冰
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插头没按规定使用
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 记录表没写完整
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 未设置安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； C3-2车间消防通道堆放杂物。已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全标志牌脱落
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 奥特迅1个消防栓按钮故障；愛维泰克灭火器、消火栓被阻挡；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道放有胶箱，有轻微安全隐患
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 本月尚未进行全员安全培训。19日上午公司例会的时候进行了消防安全培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 点检表书写不完整，清楚，发现后及时更换填写完整
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 铣边机维修，没有挂维修提醒标志，要求立即整改
4、灭火器材配置及有效情况； 有二个灭火器过了有效期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 大门口的应急灯坏
4、传动外露部位设置防护罩和紧急停车按钮与紧急制动连锁。 紧急制停按钮损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 2楼应急照明灯坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 生产三楼车间消防主通道摆放废料，影响员工通行。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 1
3、消防车通道、消防水源情况； 消防器材
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 部分维保记录脱落
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电房有放置网络交换机
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 2019年开工对员工噪音预防培训没有记录
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 货物上方有LED灯
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 未定期检查
11、含有可燃粉尘的空气，在进入风机前必须按规范采用不产生火花的除尘器进行处理。 日常粉尘处理还是不够细心
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 占用消防通道
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材遮挡
7、消防安全重点部位的管理情况； 消防通道堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道口有杂物堆积
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱底下有杂物，影响操作
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 危险废弃物仓库标识缺失。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道临时有堆放杂物"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器失效
1、定期组织应急演练。 新员工未组织应急演练
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没有放在合理的位置，已安排立即处理，分配在合理的位置。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 部分安全标志脱落或褪色情况，需及时更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道不畅通，应该保持畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 废弃材料随意堆放在安全通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯从新换新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灭火器通道堵住，
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道未开通
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门口处摆放自行车
2、堆垛堆距应符合要求。 一楼仓库有一板货物离墙太近，立即移开
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 处理：配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。将杂物搬离配电箱
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 过道偶尔有未出货物堆积
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间安全出口一具应急灯损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堵塞安全通道、机器周边堆放货物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 用移动排插。现已取消
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道应未保持畅通，临时堆放货物"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一灭火器箱内的巡查卡坏了，已当即更换
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱前面堆了货物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座无地线，立即整改后拆除此插座。
10、防火巡查情况； 疏散走道有障碍物
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 没有编制应急预案
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器有两个过期了，已经购买补充
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 生产车间部分线路保护装置不规范，立即整改好
4、灭火器材配置及有效情况。 消防栓封条脱落
"1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道有少许杂物,已清理"
1、现场人员是否按要求佩戴安全帽。 未戴安全帽
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 建立安全消防档案
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 有物品放在安全出口处
1、对从业人员不定期开展安全教育培训。 未定期开展安全教育培训
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 铣床未张贴有电危险标志牌
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堆放杂物
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 有个标志掉落了需要马上补上
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 1楼车间西处配电箱壳体上没有装地线
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防通道摆放有货物
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器过期，已经充气冲粉
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱门与电箱未用编辑织软铜线作电气 连接
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防设施处摆放其他物品
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 巡查人员 检查后漏签巡查记录一次，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道不太畅通，有时有货物进出
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 开料房激光机用清洁酒精无标签，未保存在防爆柜
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 无独立
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 供应商来料占用安全通道，已电话通知后续改善。
4、灭火器材配置及有效情况； 更换5个灭火器，新增加了15个
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 箱门与箱体接地需要重新连接固定。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 三楼办公室天花板损坏，已安排师傅更换"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器未点检
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 生产车间主通道未规划并标线
10、防火巡查情况； 防火巡检时间间隔过长
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 包房应急灯不亮
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 消防器材损坏
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 。，
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 缺少严禁烟火警示标识和禁止吸烟标志
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器周围存放杂物，有安全隐患，需移开
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放物料。安排搬离。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 没有定期检查消防设施
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 二楼生产车间未规划安全通道；"
5、用火、用电有无违章情况； 宿舍部分漏电开关需更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火毯存放处没有明显标志
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 车间数码打印机运作时盖板未合上
4、灭火器材配置及有效情况； 同一层中间防火门有关闭的现象
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道未规划完善
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座 上插头太多，怕电压不稳导致电源插座烧坏。已减少电源插头数量，减轻电压输出，防止电源烧坏；
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前有物品摆放。
2、施工人员入场是否进行三级安全教育培训及考核。 未定期组织员工三级安全教育培训及考核
1、工伤事故调查报告。 以人为本，建立事故处理机制，分析事故发生的原因，引以为戒，避免类似事故的再发生
1、用火、用电有无违章情况。 用火用电有违章情况
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道不通
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防器材被遮挡
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱没有张贴安全警示标语
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 线路不能乱接
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堵塞，立刻整改，疏通安全通道
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 无
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。  
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一楼打磨部灭火器下面堆放物品
1、低压电力系统采用TN-C接地系统应改造TN-S或TN-C-S系统。 1.部分电源开关未接地线 2.部分电线裸露无套管保护
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼消防通道堵塞
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安金出囗指示灯失效,已更换."
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 插座质量不够牢靠
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 安全管理机制有待完善
4、灭火器材配置及有效情况； 巡检发现有一个灭火器压力不足
4、灭火器材配置及有效情况； 消防栓水压力测试，消防水带检查。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明灯 电源开关断开  
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 一楼线槽盖板部分未安装
""
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 必须保持消防通道畅通，安全出口畅通。
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱下方摆放椅子
1、作业场所通风良好。 电源线老化，已更换
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 三楼仓库部分灯管不是防爆型的
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器过期未及时更换。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 在“210东预制场地”施工材料摆放不规范、五S没及时清理。        立即整改：马上叫人把材料摆放整齐以及5S清理干净。"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 当心触电标识已破损
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器安全标志不完整
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全通道有占用现象
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 暂用消防通道
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 四工厂一楼的地面疏散指标示老化，需更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道边上，摆放了风扇和一些商品
6、其他消防安全情况。 电动车充电桩灭火器数量不够，立即新购摆放合格灭火器.
4、灭火器材配置及有效情况。 车载灭火器（1个）失效
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 漏电开关保护壳脱落
4、灭火器材配置及有效情况。 2楼2个灭火器压力不足，已更换新的
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 立即整改
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 部分未张贴机台巡查保养记录表
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 每日检查未坚持
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 合成车间现场有铁质工具，及时清理，严禁使用铁质工具"
3、消防车通道、消防水源情况； 安全通道拥堵
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 线槽盖板掉落
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 有二个防火门闭门器坏了
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未建立点检表
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电室有其他杂物，已清除。
4、灭火器材配置及有效情况； 2个灭火器过期
4、杜绝高空抛物现象。 存在高空抛物现象
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口的门打开有点困难，已更换门的合页，恢复正常。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 超线物品立即堆放整齐。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物太多，摆放不及时，堵住消防通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 1处应急灯不亮，要求立即更换。
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 安全员在查三楼车间时，发现一加热设备电源线是自制花线，电源线未套绝缘套管，当即责令部门主管停止使用，并予以批评教育，现场培训操作人员，提高安全意识。已整改完成。
4、灭火器材配置及有效情况； 消防器材配置有效期已过
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物乱堆放。安全出口指示灯损坏"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没定期检查
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱“当心触电”安全警示标志不清晰
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全出口指示灯损坏，已更换新的
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 “当心触电”安全警告标志不清晰
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 楼层有大家物品堵塞，万一有紧急情况影响人员疏散。
4、灭火器材配置及有效情况； 发现一灭火器已过期失效
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口指示牌脱落，要求更换
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 对于卫生环境和安全的培训教育
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 二楼车间应急灯测试时不亮，更换应急灯后正常。
10、防火巡查情况； 消防设施乱堆放
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 生产车间使用存在安全隐患的排插
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 操场微型消防站安全标志不清晰，立即喷漆
2、装修现场每日进行巡查。 装修没有巡查到位
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新员工上岗前的培训，没有书面记录，只有口头讲解
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 注塑机发热炮台无保护罩，已订做安装完成。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； ..
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间检查时发现一楼通道内摆放杂物木凳，立即责令工人将杂物移走。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 摆不规范
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管灯具损坏，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库堆放杂物。有隐患。 
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志脱落，已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道临时停放物品
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 砂轮机防护罩脱离，让维修工安装好，并更换了砂轮。
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 线槽无盖板
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明换了 新的
4、灭火器材配置及有效情况； 有一处灭火器前堆放杂物。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 一个灭火器过期
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 以整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 检查到部分疏散标志老化脱落，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志掉落
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库货物占用作业通道"
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 消防通道压线。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱前堆放杂物，未保证1米安全距离。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 个别安全标志不明显和松动
10、防火巡查情况； 1号枪防撞阀渗漏，已维修更换
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明和安全出口情况；
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有检查标识牌
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器被遮挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间安全疏散指示标志掉落
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 作业人员安全意识不够强， 已安排培训加强
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 开料车间一处疏散指示标志脱落，已及时处理OK
1、临时用电必须经过审批。 临时用电没有经过审批
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未进行检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 新装应急灯
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 保持畅通，黄线标明"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防物资有障碍物堆放！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 不通电
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道有杂物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座未按规定使用正确接线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯破损
10、防火巡查情况； 没有按期巡查登记灭火器
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 磨刀机的警示标志脱离，更换新的
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱安全警示标志脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； A3栋1楼磨机B安全出口应急灯损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 2019年10月8号检查时四发现A7厂房四楼西南角安全出口门上方安装的疏散指示标识不符合要求。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防通道有杂物
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱未设置“当心触电”安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 过道安全疏散指示标志过高
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 没有“当心触电”安全警示标志
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堆放不规范"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯不亮。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防门未处于关闭状态
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭防火门被一直打开
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口摆放布料，已清除
1、作业场所通风良好。 排风扇坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯不 亮
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 楼梯的安全疏散指未牌脱落了。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带老化
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插板上有插座
4、灭火器材配置及有效情况； 检查发现灭火器干粉量不足，已充满置放原位
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 门口未摆放灭火器和疏散标识 已整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电柜接地未标准化，已整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道标识老化，模糊
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道下堆放些杂物，整改前后照片
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室的窗户未关
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯1个闪烁
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道门上班没有打开被锁，已马上安排人员将锁与门打开，并告知上班时间此处门不能上锁。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆有杂物,现已清除。"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 三楼作业通道堆放杂物"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器下面不能走货物堆放！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 已全方位整改完毕
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 移动照明工作灯没有使用安全电压
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器放罝不正确
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整；   
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 制十五部应急灯坏了，需要更换！！
4、灭火器材配置及有效情况； 遗漏点检
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器配备不足，已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 一处通道由于“双11”活动零时存放货物造成作业通道堵塞半边"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防疏散通道应急灯损坏未及时补装
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 三楼3号啤机安全装置失灵
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱“当心触电”安全警示标志掉落不见，
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 已新购买安全标志及张贴好指定位置
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 四楼电器专柜新到员工未进行教育培训即上岗，责令先培训在上岗。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器过期已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 楼道安全出口处有一箱杂物。立即搬走，立即整改。
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 供应商在使用切割机时，没有使用标准的插线板，而是利用多条花线组合成插线板使用，有安全隐患，立即进行制止，并更换.
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有少量货物堆积，已挪开"
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 加工余料未清理，堆放太多。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道堵塞有杂物"
1、劳务派遣单位应当建立培训制度，对被派遣劳动者进行上岗知识、安全教育培训。 年龄偏大员工对安全教育培训记不住，也不够重视
6、其他消防安全情况。 4栋1单元1号房边消防栓前堆放杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全消防标志：检查记录点检卡没有更新
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 车间常闭式防火门打开
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱被遮挡
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有效期过，己立即整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道被堵
2、堆垛堆距应符合要求。 堆垛超高
5、用火、用电有无违章情况； 电扇线头裸露
5、用火、用电有无违章情况； 一般隐患
4、灭火器材配置及有效情况。 比较长时间未校验
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 10月份隐患排查档案未及时建立
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 25号厂区危化品仓前面通道有铁板堵塞
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 4月4日区卫健局委托第三方对我中心进行安全生产检查发现理化科插座烧水开关未关闭、疫苗管理科插座悬吊起来，没有将插座固定。整改措施：加强员工安全用电的宣传教育，电工加强日常巡查，已将疫苗管理科插座固定，整改完毕。
1、安全管理机构、安全管理人员配备及依法履行安全管理职责 安全管理人员未及时更新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散指示标识灯不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 三楼消防栓水带破损
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 楼梯口应急灯坏了
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 坏了
4、灭火器材配置及有效情况； 车间消防器材配备不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急灯不亮
6、其他消防安全情况。 机器旁边堆放杂物
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 生产机器未点检
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱上无标识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 大门口疏散通道有被快递包裹占用情况。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道内有纸箱摆放"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道线不明显，需要重新划线
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道不通畅
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 电房未建立责任处置卡，无禁止合闸标识牌，未依规定配置绝缘鞋！
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道 上摆放货物，已清除。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 成品堵通道
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器临近有效期
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 （1）冷镦机盖未盖，已责令整改盖好；（2）搓牙机盖未盖，已责令盖上。
"3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 开关处电源线裸露.立即检查,用线槽包好."
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 之前未安装出口指示灯，现所有出口已全部安装
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散标志老旧，已及时跟换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 2栋5楼应急灯不亮，已安排电工更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道轻微堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明、通道照明、消防设备电源应安装剩余电流二楼有一处未安装保护装置。要求立即整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门非正常打开状态
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防安全标志是否在位、完整。
6、其他消防安全情况。 有时因为人员休假的原因  没能及时巡查
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防设施摆放不合理
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱门未关
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 指示标志掉了。已安装回去
4、灭火器材配置及有效情况； 巡查人员4月针对部分设备未记录巡查记录
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 改进中，之前的需再改进，进一步完善。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标识有遮盖，现已移除庶盖物。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下面堆放杂物，责令立即整改马上搬走。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一处安全出口标志灯不亮。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 102车间成品占用通道
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 4F裁床近大门的位置有一些裁床裁下来的生产布碎没有及时清理。已现在全部清理好。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 漏电保护器失灵，已叫人更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 1612房消防疏散图被损坏，需重做
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 4楼消防通道堆放物品，立即处理。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱无张贴安全警示标志
7、消防安全重点部位的管理情况； 电源保护盒未装完整
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库违规停放机动车
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱无挡板
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间个别灭火器已经过了保质期，需重新充装。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期 重新灌装
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道的黄色线不清晰"
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器到期更换
2、配电箱内裸露带电导体应设置屏护板。 3楼一处配电箱未设置屏护板
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 紧急出口堵塞
6、其他消防安全情况。 3楼东，灭火器栓损坏
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门没有处关闭状态
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 占用疏散通道
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全生产，车间整理整顿"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间一楼指示灯损坏
5、用火、用电有无违章情况； 车间线路开关未配置防水开关盒，需更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道堵塞，以及时处理
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 危化品随地摆放
4、灭火器材配置及有效情况； 未检查
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用；
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 后门闭门器损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道堆放有杂物。
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 临时用电电气设备必须安装漏电保护装置，已清理危险用电
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓未定期点检
5、用火、用电有无违章情况； 烤箱开关处未装漏电保护
10、防火巡查情况； 仓库防火门闭门器损坏，未及时发现，未做记录
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 在检查现场时发现工人未带口罩，立即整改。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 有一扇防火门没有符合国家防火门标准
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道存放货物"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明灯具故障
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管损坏，现已更换
5、用火、用电有无违章情况； 一员工搞卫生用湿毛巾擦拭插座，导致插座烧坏
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用；    
5、消防安全重点部位的人员在岗情况。 近期已培训完毕
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器检查保养不到位 
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 有培训，无记录。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口不通常
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 箱门与箱体没有跨接
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱未粘贴”安全警示标志，已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯失效.立即跟后换
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 防爆柜上方和旁边放置物品，已及时整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堆有货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 电梯房一处应急照明灯故障，已及时更换。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器数量不达标
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯不亮，
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 堆放来料太高
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好；
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 车间配电箱缺少灭弧片，加装
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 前台有个灯闪烁，已经重新更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 A栋三楼中一班教室门口 安全出口指示灯损坏
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 金工间一处插座破损，另一台风扇线头中间有接头
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志一个，灯不亮，立即更换
5、用火、用电有无违章情况； 灭火器旁边的放东西
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 地下一层男更衣室应急照明灯故障，通知工程部维修。
1、结合本单位实际，建立健全安全管理规章制度。 结合本单位实际，建立健全安全管理规章制度
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 有新员工加入
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 没贴地面疏散指示标志
1、定期进行应急演练，有演练记录。 无、定期进行应急演练，有演练记录。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 原料仓库防火们下班后没有及时关闭上
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全出口有物件堵塞"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一支干粉灭火器欠压
4、灭火器材配置及有效情况； 一般隐患
3、消防车通道、消防水源情况； 电池仓库未设置灭火系统
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 生产车间一处疏散应急照明灯具故障
3、消防车通道、消防水源情况； 有的时候会堵
4、灭火器材配置及有效情况； 已经整改
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 没有定期教育培训
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 车间砂轮机防护罩缺失
1、用火、用电有无违章情况。 六楼一个指示标志不亮 已及时跟换
1、作业场所通风良好。 生产车间的照明灯有个别损坏
"1、定期组织应急演练。 举行消防演练,每个员工都操作一遍灭火器,以便处理应急火灾。"
12、其他需要检查的内容。防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 D#车架位地上有带钉木块
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼车间两个应急灯电池不蓄电，已更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯没有插电
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 2019年11月25日发现厨房有一个插头烧坏了，在当天已整改完毕。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 成品材料仓存在一小段电线裸露情况
5、用火、用电有无违章情况； 开关盒盖子没装好
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯具已经修好
3、消防车通道、消防水源情况； 通道堆有杂物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座线外露
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有杂物堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 部分灭火器失效，已更换
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 新进设备没贴警示牌
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 属实
1、定期进行应急演练，有演练记录。 无记录
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器检查表未更新日期
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 无接地线   
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有效期已到，已更换新的。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 消防通道有杂物，已整改清除杂物。疏通通道。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过有效期，已更换！
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 增加灭火器
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱下面有对方杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 3楼；两个应急照明灯和1个疏散指示标志异常
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座随意乱搭，已拆除
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 操作必须配戴防护眼镜，线露是否露出。
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车通道堵塞、已做整改并教育培训
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产会议记录
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 露天篮球场边缘防护网破损。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 安全驾驶工作制度培训
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 1、防火门维护不符合规范
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道畅通，疏散指示标志完整
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 保护地线没正确接好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 部分灭火器因消防演练时使用完毕，需及时更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 楼梯口堆放杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一般隐患
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 纸箱摆放不规范，摆放已超出黄线外
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道停放电动车
5、用火、用电有无违章情况； 地拖线不合格，及配电箱无内盖
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 被雨伞遮挡
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器配置不够
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱内电线松动
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 春节复工假期综合症，管理易乱，加强培训，加强检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口应急灯更换
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 药水瓶不符合要求，未张贴标志
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 已整改
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 激光机未贴操作规程，超声波未贴操作规程
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座没接零线
4、灭火器材配置及有效情况。 消防栓玻璃门破损
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物暂放于疏散外侧，不利于人员疏散要求"
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 整改前，灭火器没固定在专用灭火器的架子上。        整改后：把灭火器固定在专用架子上，并贴上相应的标签。
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 插头松动，现已整改完毕。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 电梯口堆放成品数量 太多，安全出口阻挡
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 个别灭火器压力不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志不明显 
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 垃圾桶挡住消防通道"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口、疏散通道不够畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 办公室应急灯不亮
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临边护栏无警示标志;已悬挂安全警示标志。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 4月份灭火器未检查，马上检查
5、用火、用电有无违章情况。 下班后三楼办公室电脑未关闭电源
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间安全出口标志指示灯没有固定好
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 车间总配电箱内屏护挡板脱落。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 节日礼品堆放杂乱占用部分安全通道，经检查已整改 
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 只有一个出口
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口标志破损，现已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 布线摆放混乱
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 对安全出口、疏通通道进行规划标识
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱门没有张贴安全警示
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道被占用，堵塞，已清理。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间货物乱堆
5、用火、用电有无违章情况； 使用完后的排插未按规定放置。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志 不明显 
1、作业场所通风良好。 货物太多，有堵塞
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 未及时开展从业人员安全教育培训！
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 胶框车间电箱未接地线
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库出口应急灯出现故障
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间疏散通道上堆放货物"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱没有贴警示标示
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱周围有杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓储部灭火器一具压力不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堵塞，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道没及时移走货物
4、灭火器材配置及有效情况； 应急灯坏，已重新购买
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座乱接线
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 二东侧楼防火门下班时间上锁后，第二天上班时间未及时开启
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器因为钢瓶破旧，再加上进入黄色区，建议更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堆放阻碍物，已整改并责任到人
1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 部门主管未对新员工安全培训，发现后已经整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 后门常常关闭
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 电脑处于工作状态中，工作人员直接拔插头。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电子称电源线接驳裸露
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 连接设备但不常用的插座未装空气开关，发现后已安装好
4、灭火器材配置及有效情况； 一般隐换
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 拔插头时，未保证电气设备和电气装置处于非工作状态
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志不全
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物过多   超过黄线"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 物品堆放遮挡安全出口指示标志，
1、定期组织应急演练。 未进行应急演练
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 堆放货物超出标注的黄色线，已经整改！"
2、隐患治理。 工场通道不畅通，已整改。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 一楼一台压痕机安全装置被绳子绑定，设置铁杆阻止其正常工作。
3、消防车通道、消防水源情况。 美术室门口走廊放置有4辆儿童滑板车，消防水源开关上放置有杂物，已经及时清理干净，恢复畅通。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 商标机无防护罩
6、其他消防安全情况。 消防门闭门器有点卡，已处理。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 出口指示灯时亮时灭，有故障需更换
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关盒上放有杂物
4、灭火器材配置及有效情况。 更换新灭火器
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 空压机旁堆放货物"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 801班灯管损坏，有刺激性味道；已立即整改，排除隐患并更换新灯管
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 照明灯坏了 需更换
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接。 配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 	消防设施，器材配置不符合规范要求
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况。 防爆柜上有杂物
2、切断、搅拌等厨房机械设备均应有防止运动部件伤害人身的电气和机械防护设施或连锁保护，机械设备运动部件应加设防护罩。 食堂搅拌机没有防护罩.
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器配置前后整改完成
1、定期进行应急演练，有演练记录。 没有演练记录。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全指示灯坏了已经更换新的
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 二栋四楼，车间内有一个插座破损，已通知工程部立即个更换。
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 发现楼顶2#空压机，没有点检记录表，现已补上。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 发现一处安全通道有货物占用，及时整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没有放在规定区域
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道一疏散指示标志损坏，已立即更换。
5、用火、用电有无违章情况； 操作工位使用未带地线插座，需要立即整改更换
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力低
10、防火巡查情况。  B座11楼后通道椅子凳子堆放
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 未张贴消防设施标志
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火门被人为打开
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有货物堆码情况，已责令立即整理整改"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 酒店B区灭火器未放指定位置
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 插座不符合规定，立即更换
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 箱体进水。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标示不完善需立刻整改
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 闭门器损坏
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接。 部分电箱未接地线
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 防护罩脱落
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 用电箱未贴安全标示，已购买贴好正常使用。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 有一个消防栓的标识脱落，已重新张贴
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 部分警铃未与警铃系统连接
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 部分安全疏散指示标志顺坏，已换新。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设备不完善
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口出现故障，及时检修
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 1.静电喷涂机的电源与风机的电源未联锁。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器，没有检查日期标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堵塞通道，已现场疏通。
2、堆垛堆距应符合要求。 货物堆太高，地面到天花超过2M
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 没有建立明确档案信息，立即建立相应的档案
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明灯故障1个
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道有占用
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防标志不明显，立即更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 堵塞消防器材
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 一楼包装车间通道有堆放货物。"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱上放有杂物    已清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一个应急灯不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 负二层车库A019车位上面的烟感脱落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未定期点检
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 照明灯管有一条破损。已安排更换。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器压力已卸漏
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 仓库防火门未关闭
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道上不畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 巡查发现安全通道放有一张凳子，已立即整改好。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 物品占用安全出口及消防通道
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 大康充电站集装箱其中一台空调不制冷，
7、消防安全重点部位的管理情况； 消防安全重点部位的管理情况
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一个灭火器压力不够
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间一个灭火器液压不足，已经整改换新。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未建立操作规程. 立即整改
1、定期进行应急演练，有演练记录。 无定期演练
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 库存没有防火标识
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器消防栓未更新检查记录
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 电缆线有部分没有放置在电缆沟内，现在已经重新安装电缆沟。把电缆线全部放置在电缆沟内
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 制定安全教育培训计划
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 生产车间部分员工未佩戴劳保用品
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道有堆物
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全通道有货物，需及时清理。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一个疏散指示标志脱落，已整改。
1、定期组织应急演练。 由于业务关系，尚未组织应急演练
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 通道
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未张贴“当心触电”警示标志，现已购买了张贴上去
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 “当心触电”贴纸掉漏，
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 有放杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未更换
4、灭火器材配置及有效情况； 未及时检查灭火器是否有异常
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口应急照明损坏..现更换新的应急照明
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 电线裸露
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱警示标志 残缺  已重新补贴警示标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 28栋2单元2楼层消防通道被堵
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 正反颜色错乱
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯故障，现已整改好
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期，已经重新更换新的
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 已整改
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 员工把电动车推上楼存放在配电间。发现已让该员工马上推到一楼存放地点，并批评教育
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 收货区处在收货后未及时拉货，部分挡住二楼外加疏散楼梯口，已知会立即清理。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器器未配2个
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 有限空间没有配备三脚架，已经购买并培训员工使用方法。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 紧急开关未粘贴明细标识
1、定期组织应急演练。 应急演练次数过少
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 生产部测试台漏电保护器未接地
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 后门的安全出口被货物堵塞，已安排负责人及时整改，让出安全疏散通道！
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 一楼车间安全出口堵塞，已整改后合格
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 大四班，消防门口出现停车堵住现象，已经通知小区进行协调，保证安全出口的畅通。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口通道有阻档物
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 15号厂房生产车间个别成型机高温部位未设置安全防护警示标识
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火箱内少了一个灭火器
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 整理2019年第2季度隐患自查和治理统计表并归档。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱下方堆放货物
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 空压机安全阀到期，重新检验。
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 危化品未做标识
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 灭火器上放置杂物
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 没有建立、健全安全生产责任制。已经完善。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器失效  维修失效灭火器
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 灭火器数量少  应加灭火剂
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 火灾隐患整改情况落实不到位
4、灭火器材配置及有效情况； 消防器通道堵塞，现已清理干净
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一般隐患
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 机房有一个应急灯不亮。   注：已换新的。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 50机有一插座电线没用套管封住
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堵住消防通道，己经挪开处理。"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 B座就楼货物超黄线"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间内通到放置杂物"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 未设置安全通道指示标志
10、防火巡查情况。  检查灭火器设备，已放好
4、灭火器材配置及有效情况。 部分灭火器压力不足，失效，已更换
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 卡板摆放存在隐患
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 管理制度
5、用火、用电有无违章情况； 乙炔瓶应远离日照
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 货物阻塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间二楼楼梯口灭火器无法充气及加粉，新增两具新的灭火器。
1、定期进行应急演练，有演练记录。 进行了应急演练，包括怎样报火警，怎样灭火和自救等！
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器上有堆放杂物；
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 货物挡住消防器材
4、灭火器材配置及有效情况； 未放置消防器材
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 标志掉落
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下面空置位堆放有部份物品
12、其他需要检查的内容。　　 灯带掉落，已经通知物业安排电工到公司处理，已经重新安装完毕
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急灯坏了。已更换
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 大功率风扇无加丝网
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防指示灯不亮
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 加强大家的安全培训，树立安全意识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全岀口装修末及时清理货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 4个应急灯不亮
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 个别通道标志线模糊。"
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 安全会议记录的不够全面，现已经整改好。
4、灭火器材配置及有效情况。 增加配置灭火毯
4、灭火器材配置及有效情况； 消防器材摆放不规范
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道
4、灭火器材配置及有效情况； 手提灭火器一个过期，已经及时更换。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 机械设备无安全警示标志。
1、作业场所通风良好。 电池仓未安装无死角摄像头
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 漏电开关未张贴警示标志；已张贴“当心触电”标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 防火门功能失效
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 工作台没有接地线，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有杂物，已及时清理。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有电瓶车停在通道影响消防通道。当场整改完毕。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 锁头砂轮机防护罩在更换砂轮后未安装，要装好防护罩方可使用。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 新大楼3楼吹筒部，半成品堵塞通道，即时清理。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 挂装区主通道有东西
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯坏了2个，已经整改
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带裸漏
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 贴片机送料处安全防护罩脱落，及时维修安装
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 发现出现故障已经更新
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口灯灭了
6、其他消防安全情况。 配电箱及安全出口前堆放了杂物未及时清理。影响紧急安全出口的正常使用。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口标志掉了一个，马上又装上去了
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 设备未贴安全警示标志，现已整改OK
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道未保持畅通  存在临时堆放货物"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门未关闭，发现后已立即整改，关闭防火门
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管灯具损坏，存在电力隐患。立即请电工进行维修更换新的灯具用品。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 生产车间手工作业区有线架/纸箱有散开与占用安全通道。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 打磨房外消防栓前摆放产品
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 蒸气发生器无末端漏保
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 移动电线无地线
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 二楼防火门有一个坏，立即维修。
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 易燃液体未到放自订地区域
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道箭头有凸起
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 车间配电箱警示标志掉落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道指示标识设置不符合要求
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明灯已损坏，已及时更换新的应急照明灯
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 工厂存放废纸箱的框，未及时清理。立即叫收废纸箱的人处理。"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全标志脱落，已更贴。
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 低压配电线路未安装二级或三级保护。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道上有货物
5、用火、用电有无违章情况； 电线有裸露现象，存安全隐患
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 二楼应急灯不亮，已立刻整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 扦排坏地线未接零
9、危险化学品从业单位应为从业人员配备相应的个人防护用品；有毒或腐蚀物品作业场所须安装淋洗器具和洗眼器。 一栋二楼检查中发现个别员工，没有佩戴个人防护用品，及时整改，及时佩戴
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防出口的边缘堆积了货物、发现了及时处理了
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 未设置当心触电警示标志
1、办公场所的吊顶、墙面等，不得采用可燃材料装修。 烟感器未装置到房顶，数量也不够。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座老化。已换新。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道临时占用
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 新加装电源插座正负线接线错误，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口、疏散通道堆放货物不畅通。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全标线破损
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 公司电箱内摆放杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施阻挡
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 车间配电箱无高压警告标志
5、用火、用电有无违章情况； 外发车间下班未按要求关空调.
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 指示标志不清楚
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 磨刀机马达的金属壳体没有接地线
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 没有 张贴
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 卡板消防通道堵塞
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 led灯具损坏
4、灭火器材配置及有效情况； 一楼有个灭火器失效
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一楼塑胶部操作规程无负责人的姓名和电话，要求写上去，占贴出来
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 出口处疏散指示灯坏
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火未关闭
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 中VC机坑盖没有及时盖上，防止人体下跌。已完成整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道堵塞。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散指示灯坏。立即更换。
"电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 经查,地线存在问题,正在重接"
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器材数量不够
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 有电箱开关的地方没隔80公分内堆有杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 部分消防安全标志脱落，现已全整改完毕。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未定期点检
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 快递员送快递时将箱子堆放在灭火器附近，导致灭火器被遮挡，产生隐患。发现后及时整改，移除障碍物，保证灭火器可以正常使用。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器3月没有检验。整改措施i:立即检查并登记
15、除尘器灰斗下部设置锁气卸灰装置与除尘器同步运行；设置卸灰装置运行异常及故障停机的监控和声光报警装置。 粉料房干式除尘系统未规范设置锁气卸灰装置；（加装锁气卸灰装置）
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 检查时，发现一台设备占用消防通道，要求立即搬离
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 指示标志被遮挡，要求工作人员立即整改。
4、灭火器材配置及有效情况。 仓库灭火器数量不够，增加两支灭火器.
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼一个应急照明灯损坏
3、电源插座接地应符合下列规定：a.对于单相两孔插座，面对插座的右孔或上孔应与相线连接，左孔或下孔应与中性导体（N）连接；对于单相三孔插座，面对插座的右孔应与相线连接，左孔应与中性导体（N）连接。b.单相三孔、三相四孔与三相五孔插座的保护接地与导体（PE）应接在上孔；插座的保护接地导体端子不得与中性导体端子连接；同一场所的三相插座，其接线的相序应一致。c.保护接地导体（PE）在插座之间不得串接连接。d.相线与中性导体（N）不应利用插座本体的接线端子转接供电。 电源插座接地不符合下列规定
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 1
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 一楼一车间配电室的门没有防鼠板，立即整改。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱，开关箱内放置任何杂物，电器元安装在可燃材料上
2、堆垛堆距应符合要求。 仓库货物堆放间距小于2m
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间有2个灭火器指针不在绿色区域
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 巡查记录不完整
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 缺少应急照明灯和安全疏散指示标志
2、堆垛堆距应符合要求。 焊接铁架过高，堆放产品过高
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 厂房一层设备放置挡住消防栓
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 在加工区常闭式防火门下堆放物品
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下方堆放物品，已立即移开。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 常闭式防火门不处于关闭状态
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 工业风扇未安装防护罩
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆放货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道摆放货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 厨房后场过道放有过多凳子等物品，需整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有插头零火线接错
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材无检查记录
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 车间多处电源线使用花线
4、灭火器材配置及有效情况。 有的灭火器未定期校检，
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 二楼生产车间使用花线排气扇
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道上有临时货物堆放"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯无通电源
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有隐患，立即整改
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况；  
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 公司常闭式防火门在员工拿完货物后未及时关闭，一直是敞开状态，之后立刻安排人员进行教育，搬开遮挡物。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 负一楼消防门闭门器故障，无法自动关闭。通过现场整改，已经维修正常。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堆放杂物，应急灯损坏。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 转床没有张贴机器伤人   已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间出口安全疏散指示牌损坏，已整改
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 标志脱落，已重新张贴
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道有杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 三楼后门安全指示灯不亮，已及时通知电工维护好了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通到堆放货物
5、用火、用电有无违章情况； 电路接线不规范
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道有堆放部分垃圾
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一瓶灭火器的标识卡丢失，已通知该负责人及时补上标识卡。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 控制箱體未跨接
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门未关闭状态
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器缺失
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 一个灭火器过期
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 走道盆栽放置，需移动到其他地方。"
1、作业场所通风良好。 作业时通风风扇不开
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器不够，已添加
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 使用的插座必须能够配合电动工具的插头。切勿擅自更改插头。转换插头不可以和接了地线的电动工具一起使用。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。   
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座安装在木板上，现己整改，己拆除
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 换皮带
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口未及时开锁。
5、用火、用电有无违章情况； 立即整改
"1、低压电力系统采用TN-C接地系统应改造TN-S或TN-C-S系统。 
"
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 拔电源的时候没有关掉电源插座
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电柜未配备绝缘垫，已整改。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器数量不够，现已购
3、消防车通道、消防水源情况。 北区消防车紧急救援通道停放电单车、小轿车。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门处堆放物品，已及时整改
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电箱下面没有方绝缘垫，马上整改。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 印刷车间部分齿轮马达盖，破损，需要更换
4、灭火器材配置及有效情况； 未按时定期对灭火器进行点检
4、灭火器材配置及有效情况； 车间一灭火器需充装
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 安全出口处自动闭门器坏
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 后门未装防火卷帘门，现已装上
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 办公室应急照明灯损坏。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 机器没有安全警告标示
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 3楼消防栓封条被撕开，已整改
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防器材没安置好
4、灭火器材配置及有效情况。 有1个机房灭火器压力异常，立即更换备用的灭火器。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 砂轮机未装保护罩
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 缺少交流焊机、台钻风险告知卡
1、用火、用电有无违章情况。 1.工业三楼东边保安值班室设备房排插不合格    2.工业一楼东边门插座盒需更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯损坏，现已及时更换
1、临时用电应经有关主管部门审查批准，并有专人负责管理，限期拆除。 风扇临时拉接电线超时
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急灯不良
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 防火巡查不签名
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 二楼车间插座面板脱落
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电盒的当心触电标示已经破损，没有重新换掉
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示标志脱落，已整改
3、消防车通道、消防水源情况。 设备之间通道堆放杂物
1、主要负责人依法履行安全管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 主要负责人没有依法履行安全生产管理职责。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 生产车间安全出口指示灯失效
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口 应急照明灯坏
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门未处于关闭状态，现已按要求处于关闭状态。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 2栋3楼西侧消防指示灯亮
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 轻微隐患
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 台钻线路老化，及时处理。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 B区消防指示牌脱落
10、防火巡查情况； 窗台有灰尘
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防设施器材安全标志不完整
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有堆放货物"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有处安全出口不畅通，已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期已重新购买
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 堵了消防通道
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 压光部一处电源插座脱落.
4、灭火器材配置及有效情况； 过期灭火器，已经更新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道处放有货物
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 有4名新进员工还未安排消防培训，安排在3月份进行统一培训。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 占用安全通道
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道偶尔被占用，已清出
7、消防安全重点部位的管理情况； 四楼老化房前期未用实体墙间隔
"3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 
"
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 工作人员在设备工作状态拔插头，已安全教育
4、灭火器材配置及有效情况； 为检查
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 机器无维修记录
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 有物品阻挡
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 灭火器欠压
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 消防通道放一辆自行车
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 无2019年安全生产会议记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 更换光电感探测报警器
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器箱损坏，消防柜破损，已更新，以及时更新
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 对库房内的五金库存进行了整理分类，不能用的库存做废品处理
12、其他需要检查的内容。　　 灭火器自检记录
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器标示掉了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 空开盒子有点危险标志脱落
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 会议记录不连续
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道有杂物。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全门被堵住，现已改善
4、灭火器材配置及有效情况； 有一处灭火器配置不足
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 地面湿滑
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 洗车美容部：洗车机开关防水盖脱落。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器摆放位置不当、放置灭火器处无明显标识和使用方法
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 没盖防护罩
6、其他消防安全情况。 其他消防安全情况
1、作业场所通风良好。 部分灯管需要更换。
10、防火巡查情况； 现场巡查表未及时做好记录。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 下楼梯处没有标识亮灯的安全出口
1、使用燃气场所应通风良好，燃气具应有熄火自动切断或燃气泄漏报警装置。 食堂煤气报警器缺失，马上申请购买安装。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 三楼制造部生产车间F线墙上一处电源插座损坏，存在触电安全隐患
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 建立、建全本单位安全管理责任制。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 一楼生产车间1号挤出机电柜的作业通道被塑胶管堵塞。"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道禁止临时堆放物品"
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管坏
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 应急预案不完善
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 1、2019年8月8日查，四楼测试车间应急照明灯脱落，且不通电，现场取下交维修修理后重新装上，现场已处理OK!
2、四楼FQC车间插座损坏，且存在安全隐患，立即通知电工现场维修，现场处理OK！"
4、灭火器材配置及有效情况； 消防通道阻塞、不畅通
4、灭火器材配置及有效情况； 没有检查记录表
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 B栋二楼植毛部货物阻塞消火栓、灭火器，现场已整改。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 组装工位无安全操作规程、岗位风险应急处置卡
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器未合理分布.固定摆放并定期校验
"1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 堵塞消防通道
"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志损坏
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座无地线（已整改）
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 SMT 1线QC检查台电线裸露出来了！
4、灭火器材配置及有效情况。 未检查
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室的门未关闭密合
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道临时堵塞。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口跟疏散通道各有一处堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口通道过小
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全消防通道不畅通。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道堆有杂物"
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有貨物放在出口，应立即清理
"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱区域“五距”不符，堆有纸箱。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 出口不畅，消防设施周围有杂物等
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 有
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 马上更改
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 防火检查没有填写检查记录
"3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 经检查发现有一个灭火器己损坏,己更换新品"
1、劳务派遣单位应当建立培训制度，对被派遣劳动者进行上岗知识、安全教育培训。 培训制度
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防栓周边摆放货物。
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 消费安全管理员 私自离开1小时        马上回归工作岗位 
1、作业场所通风良好。 模具科：危化品酒精分瓶装； 粉末冶金：真空泵油未及时放置在指定位置
10、防火巡查情况； 2栋3栋B空调变频控制器电源线未套管
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全出口被货物阻挡"
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 无事故隐查档案
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 组织安全培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志脱落，不亮。已经买新的装上了。
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 食堂微波炉处用的插头破损
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 部分防烟面罩将近过期，需更换
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 部分应急照明损坏不亮 ，已做出更换
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没校验
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱内放置杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 缺少几个消防安全标志
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器位置没有放好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 显示黄灯故障，已经修复正常
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 摆放位置不妥当
10、防火巡查情况； 电源线裸露
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 有新员工未进行三级教育培训，要求马上组织培训。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有堵
1、存在职业病危害的生产经营单位，须建立健全职业卫生档案资料。 职业卫生检测报告未及时更新（员工部分）
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志、重新换过新的贴上
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堵塞，有堆放货物"
"11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 有电危险安全标致未贴,已整改."
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 线接反
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器气压不足
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口标识
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 阻塞通道
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一处应急照明灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防栓堵塞
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 未建立健全安全隐患管理制度
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 “当心触电”安全警示标志贴张贴
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 没有安全出口标识
6、其他消防安全情况。 纺织“衣购思”占用消防疏散通道经营，通知部门立即整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道堆放杂物，已及时清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 公共消防安全通道地面安全出口灯不亮
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 CTP使用保护胶只有英文标示（漏改中文标示）；
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 划线规划，保持通道畅通，"
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 受8月底台风影响，公司大门招牌出现损坏和高空坠物现象，易给过往员工造成伤害，进行拆除；由于涉及高空作业及特种作业，外聘有资质的公司和人员进行处理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道不畅通，已整改！
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 负责人未签字   立即整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱下堆放杂物
"2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 检查发下应急灯没有正常启动,原因是插头松动 重新插好插头解决"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 来货堆放
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 门口100WLED灯坏了1个，电工已及时修好。已整改。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 砂轮机没安防护罩
1、定期组织应急演练。 消防器材使用方法演练
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 二楼车间一安全标识脱落，要求重新加固好。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库应急灯接触不良，需重新更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 无完全出口标识
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 定期组织员工安全教育培训。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； A栋五楼包装部中间通道一疏散指示牌被货物堵挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防出口被封堵
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道堆放物料"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 一般隐患
1、临时用电应经有关主管部门审查批准，并有专人负责管理，限期拆除。 未申请
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 废弃物仓库未张贴安全警示标识。      整改措施：增加安全警示标志及紧急联络人。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库有成品未出，堵塞通道不畅通。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志不明确
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况；已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库通道有一个消防安全指示灯有故障，经常会响，现已重新更换好。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 水龙头损坏2个
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 警示标志脱落，已整改
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 物品挡住灭火器，当场移开！
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 没张贴当心触电安全警示标志
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 缺少小心台阶提醒"
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器没有检查
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 1.消防栓被货物堵塞；2.配电箱没有安全警示标志。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 没有合理分布灭火器，整改后放置了灭火器
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 发现有一个应急照明灯异常
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 宿舍消防栓下面摆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道一盏应急灯不亮，已更换。
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线；其中，绿／黄双色线在任何情况下只能用做接地线，中间不允许有接头及破损。 空调移走后，电线杂乱裸露，未按相关用电规定把线放置电线槽内。立即整改，整改后把杂乱裸露的线理清且放置到电线槽内盖好。并对相关人员进行用电安全指导培训。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口小门未打开
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 进库存没有摆放好"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一处安全出口灯失效
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 防爆柜接地线不规范，现已重新打孔装地线
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 安全通道防火门未处于关闭状态
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口处放临时物品堵塞。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道未有明确的标志，标线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有人员拿出灭火器，没有安置放好适当位置，当发生火灾时没有最快随手拿出，已经整改归位
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道堆放杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 气管在地面随意拖动，人员过往容易绊倒人，易出现安全事故"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 有一常闭式防火门是打开状态
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全照明灯螺丝灯脱落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 未见每日防火巡逻记录
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 安全标志脱落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道有杂物堵塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 阻碍通道"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有货物堵塞，立即疏通通道。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 二楼车间滴油房一处电箱无安全警示标志。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 多媒体教室一灭火器无压力，指针已经指向红色区域，已立即购买换上
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器摆放位置未固定
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防栓下堆放杂物
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前有杂物，已经清除
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 安全出口的防火门为同一层楼两家公司共用，常闭式防火门被打开且挡住，已整改并提醒不可敞开
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱上堆放杂物
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱未贴安全标识，二月28号已经整改，（小心触电）
4、灭火器材配置及有效情况； 有两个灭火器压力不够，已更换
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 指示牌掉落
4、灭火器材配置及有效情况； 消防水管不够帐（需要20米）
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 被检查部门负责人未能及时检查记录签名
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 办公区极个别插座无地线      按要求接入地线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间有一处消防通道临时堵塞。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间二楼往一楼楼梯间安全出口指示灯有破损不亮
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 开关没有盖
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 门边上有货架
3、配备个人防中毒窒息等防护装备，设置安全警示标识，严禁无防护监护措施作业。 2019年5月21日，安全办检查阿波罗未来产业城启动区基础设施项目隧道口施工，氧气瓶、乙炔瓶未保持安全距离。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 安全员在检查二楼车间配电柜时，发现配电柜外围栏杆上放了员工的雨伞及杂物，当即责令部门主管到现场清理并通知员工严禁 放雨伞及杂物在围栏上，发免造成安全事故以及给电工检修带来不便，已整改完成。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 二楼走廊疏散指示标志掉落
10、防火巡查情况； 1月份未记录巡查表
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器有效期已过
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 二楼水果区安全疏散通道有货物堵塞，已责令现场整改
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 气体房安全标识缺失，已经通知车间补贴
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 消防栓周围有其他物品
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明不亮。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 102车间未收尾成品占用通道；
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 F7栋2楼货物摆放在消防栓前
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 3消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整；、
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座火线、零线接反
3、作业场所设置的安全设施、设备，需按照国家标准、行业标准或者国家有关规定对其进行经常性维护、保养，保证安全设施、设备的正常使用。 消防设施的检查记录不全，立即整改；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间一个应急灯损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器有损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 检查场所所有独立烟感器部分无电源信号，现已全部更换电池和检查。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防知识培训及演习
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全指示标志歪斜！
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有个安全标识脱落了。已整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 中一班电视 插座松动
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器摆放不规范
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 出口诱导灯不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 挡住了灭火器
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道堵塞，已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道标识线老旧，区域划分不明确"
2、急停按钮灵敏、红色醒目，位置确保有效使用。 开关老化
1、低压电力系统采用TN-C接地系统应改造TN-S或TN-C-S系统。 加工台灯架接地接触不良
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 宿舍房中电脑桌挡住配电开关盒
1、定期组织应急演练。 应急演练因天气原因延误，更改演练培训日期。
1、定期进行应急演练，有演练记录。 没有演练记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一经发现马上整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 发现仓库有一个灭火器的喷管破损，未及时更换。（发现问题后，已立即整改）
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材配置充足，且处在有效期内
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标志有两处未张贴
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 玻璃破碎
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 设备堵塞疏散通道，已疏通整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过有效期，立即整改全部更换新的灭火器。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一楼发现一个疏散指示灯不亮；联系相关人员已及时更换。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 6楼电箱放有一把螺丝刀，已清理。
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前有放空箱子，已经移走
1、用火、用电有无违章情况。 一处落地扇电源线未使用双层绝缘电线。
1、作业场所通风良好。 机房有积尘
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器不在位
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 建立并保存事故隐患排查治理档
5、用火、用电有无违章情况； 电线乱扯乱放，现场立即整改
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 车间作业人员未按要求佩戴劳动防护用品
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门偶尔处于关闭状态
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 地下室工作间插座零火线接反，现场整改
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 无配备灭火器
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座、电源插头应按规定正确接线，个别没有按规定接地线
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼应个别急灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口灯不亮，已换新
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器老旧
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 新员工“三级”安全教育培训
1、建立培训记录。 没有完善培训记录
5、危险化学品的储存方式、方法以及储存数量应当符合国家标准或者国家有关规定。 使用酒精，未建立专人管理，以及出入库登记记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器直接摆放在地面上，没有按规定放置于灭火器箱内。
5、用火、用电有无违章情况； 拖地电线
3、消防车通道、消防水源情况； 5栋5F车间东面消防报警器按钮前方被杂物遮挡
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道有临时放置的杂物
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 已对员工进行复工安全生产培训。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆放杂物 
5、用火、用电有无违章情况； 排插没有接地线
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没放好
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 常闭门闭合器坏了
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 标志破损，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一般
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 应急照明灯有一处不亮，需检查维修
1、临时用电必须经过审批。 未审批，当场责令停止，申报后恢复
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 2栋2单元12.16.22.27楼消防通道有杂物，立即安排人员搬离整改！
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 日常安全检查表没有、每月安全检查汇总表没有
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 粉尘房设备粉尘过多  容易引起爆炸
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓库无明显严禁烟火标识
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 新员工，未培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志脱落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口无明显指示牌
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防设施、器材和消防安全标志没有在位，不完整
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器栓坏了。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带轮未装防护罩 
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期2个
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 钻孔车间电器开关盒未贴“当心触电”安全标志，已现场整改。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防标识老化，已换新
4、灭火器材配置及有效情况； 仓库未按规定摆放消防器材
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 开工送电后没有关上总闸的门，（开工当天，送闸后忘记把电闸门关上）立即整改，并在安全会议上重点提示不得乱开起电箱的门。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 三楼童装防火卷帘门下堆放货品，已及时处理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 旧的安全疏散指示标志已损坏
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门未安装闭门器和常闭标识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 灯具坏了
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有灭火器过期，立即更换，已整改。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 制度仍然需要完善
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 不够完善记录
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火门没有关上，发现并立即整改
4、灭火器材配置及有效情况； 二楼的手提式干粉灭火器发现有气压偏低，现已重新更换新的干粉灭火器
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 线被老鼠咬断，已重接
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆放了箱子"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示灯损坏，已更换新指示灯
4、灭火器材配置及有效情况； 现场灭火器没有用警示胶带围起来
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 111
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有杂物堆积安全出口
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 杂乱，"
3、消防车通道、消防水源情况； 一楼消防栓有损坏
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道有占用、堵塞、封闭等现象
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 商品仓库里面物业的配电箱开关上方有一条线没有接紧，已脱落出来；配电箱里面没有定时保养
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志部分脱落，要求立即整改。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 1.机械安全警示标志坏，日常安全检查发现后重新张贴
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志多处掉落，不明确
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱下方放置风扇！立即责令整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 货物堵塞安全通道
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 工业/危化品类（现场）-》（一）消防检查-》1、防火巡查
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 配电房绝缘工具未定期检测
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 印刷车间应急灯损坏，需更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 走廊安全通道临时堆放货物"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道被待出货货物堵塞，已责令仓库部门整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 3个已经过期 ，已经叫人更换处理
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱内放置杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间二楼，消防通道临时堆放了货物，已整改完毕
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 易燃易爆物品应贴标识
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 未粘贴安全标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器气压不够
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 线管脱落，已整改完毕！
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有的电箱没张贴防触电警告标志。已于当天去购买，并张贴了。
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 移动使用的插座没有使用规范标准的插座。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 灭火器没有点检
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 图一；货物堵塞安全出口、地面有积水；现场立即整改；图二；整改后正常。"
12、其他需要检查的内容。防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 查了没登记
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 办公室灭火器7月未进行检查记录
10、防火巡查情况。  早上未安全巡查后负责人未按要求签名，已经整改
5、用火、用电有无违章情况； 电气装置的金属部分未按要求接地或接零。现已经把插坐拆除。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明要放好
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 未建立隐患排查记录
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 钻孔机台操作章程掉了，没及时贴上
4、灭火器材配置及有效情况。 四楼第二消火栓灭火器压力不足，进行更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道有一张凳子"
1、定期组织应急演练。 近期未进行应急演练
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 无消防器材指示标志
5、用火、用电有无违章情况； 车间一处存在电动电池充电
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 经全面检查，共发现酒楼里有6具灭火器存在压力失效的情况，3月10采购新的灭火器回来替换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示牌一侧固定有脱落，已重新做好固定工作。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有货物，已经整改了所有的通道的货物，遮挡通风口位置"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器箱上放置物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 因搬迁而造成消防通道暂时拥堵
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、通道已疏通
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 1线炉前拉开关盒子撞烂
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道放置货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全指示灯坏了已经更换新的
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未按标准摆放 
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 M层员工厨房安全出口指示灯故障
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 木工车间部分通道被占用
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 出口个大纸箱阻住出门口
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 废纸皮阻碍通道
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱小心触电标志脱落！
1、定期组织应急演练。 办公室未定期组织应急演练
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门，因周转货物原因未及时关闭
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口放置货物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 二楼车间作业通道有杂物堵塞"
"5、用火、用电有无违章情况； 4D1F,电动车违规停放"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 标签脱落，及时更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓库有一个灭火器被圈占，未保持足够安全距离。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道应急灯有故障
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 A6化学品临时周转仓库的门上，没有张贴安全警示标志；已经整改完成。
12、其他需要检查的内容。　　 煤气房缺口需要砖堵
1、定期组织应急演练。 上半年应急演练还没有进行
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 插座损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器不到位
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道堆放货物，立即移出
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 饮水机处排插地线断裂
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堆放超过黄格线，已整改"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示标志故障
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 调直机无防护罩
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全通道堆放货物，灭火器压力已降到警戒线，要更换
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 消防设施、器材和消防安全标志在位、完整
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； C栋21课车间、C栋三楼车间安全出口门及车间墙非防火材质；
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 警示标志掉落！
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 分配电箱上过线槽未跨接地线
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 没有按规定接线
4、灭火器材配置及有效情况； 有一处灭火器被杂物挡住 
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 未配戴带个人防护用品（耳塞）
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物过多，堵住安全通道，已及时整改"
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带没安装防护罩
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有物品堆放，立即整改挪开。
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证；安排专门人员进行现场安全管理。 高空作业设备未检测
4、运行记录、维护保养记录、员工培训记录、应急预案齐全且及时填写。 修模的机器无保养记录
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 雕刻房一操作员未戴口罩作业
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一个房间未安装安全出口指示灯，发现后已及时安装好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道有杂物.已清除
1、定期进行应急演练，有演练记录。 没进行演练
4、灭火器材配置及有效情况； 4月份点检卡没有记录
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 高度低于2.4m照明灯未连接地线。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器摆放不正，已处理好.
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱没有张贴当心触电安全警示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材配置不够
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 废水缸槽没有缺盖档板"
2、加油机加油软管需设置拉断阀。 48号油枪拉断阀被醉酒顾客摔断
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道摆放货物。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 A区2号防火分区更换消火栓更换标签
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全标志不全
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； A1/1F北一门安全出口被材料阻挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全指示灯未亮灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明不亮
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 三楼配电箱上放雨伞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道有堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 9月初有两个应急灯不亮，已检查并维修好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道放置障碍物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆放杂物，指示标志脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 指示牌烧坏，已经更换
10、防火巡查情况； 、防火巡查情况未记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急出口一应急灯不亮，已整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 四楼防火门前方违规放置一板物料，堵塞通道
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材消防安全标志模糊
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓库灭火器被埋压。
4、灭火器材配置及有效情况； 每月点检卡未及时填写，没有放在灭火箱内。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱下有杂物，立即整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭门，被强制打开
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 发现两个灭火器没有年审，立即年审
5、用火、用电有无违章情况； 2个电箱没贴高压标贴，已整改，所有电箱已全部贴好高压标志贴。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 一台打孔机的安全操作规程脱落
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱下方放有一个纸箱。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 一楼收银台电线裸露
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道被临时货物堆积
9、危险化学品从业单位应为从业人员配备相应的个人防护用品；有毒或腐蚀物品作业场所须安装淋洗器具和洗眼器。 危化品中间仓门口未配备洗眼器
5、用火、用电有无违章情况。 充电时插座上有覆盖物，容易发生事故
5、集烟罩和烟道入口处1米范围内，应当每日进行清洗。中餐操作间的排油烟管道应当每60日至少清理1次，清理应当做好记录。 烟管清洗不够
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 部分插座未正常接地
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 每日防火巡查记录表没及时登记
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座安放隐患。
4、灭火器材配置及有效情况； 个别灭火器材已达到使用权限
2、堆垛堆距应符合要求。 物品堆放太高
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 一瓶灭火器无保险栓           ，已更换                         
1、定期组织应急演练。 今年还没有进行应急演练，后面计划进行
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱内有杂物
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 确定每日防火巡查
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓没有点检表
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 货物堆放过高容易跌落
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 有几个灭火器已过年检时间
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间应急照明灯损坏，立即整改
1、配备逃生避难器材。 灭火器配备不足
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 6B大堂防火门未关闭。
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 一员工上班未佩戴防护口罩
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器放杂物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火卷帘下堆放物品。
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 已制定安全教育培训计划，并已对全员培训，并建立安全培训档案。
4、灭火器材配置及有效情况； 消火器过期失效
"2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道摆放货物,及时整改"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志上的灯不亮了
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 车间电剪金属外壳未接地
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散指示标志脱落
4、灭火器材配置及有效情况。 办公室缺少灭火器配置
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 一楼车间品管部工作台照明灯未接地线，已安排电工完成
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 排查时间滞后。必须每月一次，立即整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼三楼车间安全出口被货物堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防设施前放卡板
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 该岗位员工请假一天
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 二楼作业通道有货阻挡"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道应急照明类不亮
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 车间照明灯3个闪烁，需更换
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 风扇插头接线不符合规范
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 防爆柜内部分危化品无MSDS
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防标志不清晰
5、用火、用电有无违章情况； 二车间插头未连接好
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 隐患没张贴，小心有电  标志
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱没有张贴“当心触电”标志
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 4FC化学品柜内装有化学品的瓶子的盖子破损，易泄露。
4、灭火器材配置及有效情况； 没有按时检查有效情况
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 标志张贴开了
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门处于开放状态，即时整改
5、用火、用电有无违章情况； 检查线路隐患
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 机器设备未粘贴操作指引，未设置维护保养记录。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 办公室后防火门敞开，已要求保持关闭
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器维修过期
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 劳动防护用品的正确佩戴方式
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 负二层7号集水井故障
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 押出机尾转动无防护罩
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有废料堆积，不畅通，已安排清理。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼车间的消防通道上摆有货物
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 有一台不常用机器没套防爆管
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未配置 灭火器箱，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道摆货
4、灭火器材配置及有效情况； 一般隐患，已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器摆放不稳定
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 模切机没有安全踏板装置
3、是否定期组织应急演练并留有记录。 定期组织应急演练并留有记录，遗漏一些，现场立即整理，整改。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱没有张贴安全警示标语
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道畅通，安全疏散指示标志脱落、应急照明灯括头松动。立即整改：重新张贴安全疏散指示标志，重新插入电源插头，用扎带扎好。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 教学楼二、三层部分应急照明灯损坏
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 车间配电箱前存放物品，现场立即搬开物品保持电箱前无物品遮挡。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 逃生指示灯未点亮
1、用火、用电有无违章情况。 用电有违章情况。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插排摆放在工作台上
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器旁堆放货物，常闭式门未关闭。仓库货物堆放太高。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一楼楼梯应急灯电池更换
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 开关需要更换
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 有个标志脱落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口锁住，已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 发现有个灭火器开关异常损坏，已及时更换！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼应急照明灯失效，立即更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 没气
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全指示灯脱落，已重新安装好
4、灭火器材配置及有效情况。 大厦两瓶灭火器压力不足，已现场更换
3、配备个人防中毒窒息等防护装备，设置安全警示标识，严禁无防护监护措施作业。 未设置安全警示标识
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 冲床安全设备不完备
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堵塞，"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 己整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器每月检点部到位
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 5月灭火器点检表未及时检查，已更新
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器失压
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门打开
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。  未张贴用电安全警示标示
1、作业场所通风良好。 前后防火门需多时间打开通风
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 铣床电气裸露
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 发现杂货房物品未整理存放！"
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 部分灯具损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急灯坏了
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器摆放位置不规范
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 实验室灭火器未点检。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆放物品，已清理  已整改
3、作业场所设置的安全设施、设备，需按照国家标准、行业标准或者国家有关规定对其进行经常性维护、保养，保证安全设施、设备的正常使用。 硫酸罐液位指示装置损坏。
1、包装物料要有专人管理，堆放在指定地点，及时清理、打扫、处理。严禁在楼梯、通道处堆放商品和杂物。 包装物料需要及时清理。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未做连接
1、生产企业应当提供与其生产的危险化学品相符的化学品安全技术说明书，并在危险化学品包装（包括外包装件）上粘贴或者拴挂与包装内危险化学品相符的化学品安全标签。 危险化学物品放置位置隐患 以下是改善后的情况
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口堆放有杂物，已经立即清除，保持安全出口通畅
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 电线外露，未套外壳保护装置
"3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 临时用电插头乱接现象,立即整改。"
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 员工消防知识的掌握情况及对灭火器的正确使用
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防柜处有杂物
4、灭火器材配置及有效情况。 一灭火器欠压
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堵塞，已整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下堆放可燃物
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 部分通道有障碍物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有杂物堆放在消防通道。立即整改清理杂物"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有点堵塞
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 7月份安全会议记录未归档
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 警示标志不够充分
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 近期安全管理员未做到每日防火巡查，现行政部立即整改，让安全管理员做到每日防火巡查
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 1.生产车间使用的电风扇开关脱落或松动；线槽无盖，2.电线接头外露；
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 一楼车间2号啤机旁乱堆放杂物,已要求一楼主管安排人员进行清理,保证机器周围干净整洁。"
"1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱门未张贴""当心触电""等安全警示标志，要求立即整改"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全标志不完好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 标示不明细
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 检查世纪楼西厨房一支灭火器过期。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志模糊，破损
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道有物品，已清理
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间插座线路未固定
2、在明显位置张贴安全标识。 部分标识已脱落
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 烫炉置换抽水马达
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道摆放货物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有1辆小推车阻在1楼安全通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一条通道摆放货物，立即整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器放了物品，电器未按正确摆放。
4、灭火器材配置及有效情况。 消防栓门要关好，并且水带卷好，前面不能放东西
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 会议室应急照明灯不亮
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 防爆柜为设置防静电接地
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道被货物占用。阻塞畅通
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道放有物品，"
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 设备区域无明显标示，划分区域地面位置划分
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆放杂物，已要求立即移走。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力不够，需更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 堵塞物未立刻搬离
1、定期组织应急演练。 暂时公司规模较小，只能在每周例会上强调安全知识，没有专人负责这个事情，也没有相关专业人员来组织，需改进
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 因清洁机台，把原有的作业指导书摘掉后未及时张贴到原有地方，查出后及时重新张贴上作业指导书
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志脱落，及时更换新的标志
4、灭火器材配置及有效情况。 4号配电房气体灭火器控制箱故障，已通知维保维修完好正常运行
12、其他需要检查的内容。　　 消防器材检查表未填写
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急灯坏了一个，已更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱门上的安全警示标志“当心触电”标示掉落，发现及时贴回安全警示标志！
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 调机师傅进行作业未戴防护手套
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 位于办公场所内的正中大厦应急排风设备控制电源没有安全警示标志。办公场所内的总开关没有安全警示标志。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道临时堆放货物，立即整改清理。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器圈占
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标专缺失
1、作业场所通风良好。 一楼通风效果不佳，安排专业人员保养。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯 少了
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 目前员工离职比较频繁，没有及时对新人进行相关安全知识培训
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道上放置其它物品，影响通行，造成隐患。
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口应急照明灯不能正常通电，检查后已安排立即整改好，图为前后
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 巡查不及时，组织人员学习。强调巡查重要性.
1、结合本单位实际，建立健全安全管理规章制度。 没有建立安全管理制度
8、危险化学品废弃物和包装物的处置，应交专门机构处置，不得随意丢弃。 厂房后院危化品空桶存放处空桶堆积过多，有隐患。
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 已经整改
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 库存分类混乱
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 机器的安全操作规程还粘贴，已整改好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 更换应急灯
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施未更新记录
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器检查记录未及时记录，已立即整改
7、消防安全重点部位的管理情况； 车间消防栓四周堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道被踏板堵塞，立即移走踏板
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道应未保持畅通，临时堆放货物；"
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 车间电箱没有贴小心触电标，也改盖
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 折弯区域和打磨区域未佩戴防护用品
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 未开展岗位培训
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 标志模糊需要更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器掉落地面
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 电源插头前有物遮挡
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器在黄色边界，即将无效，有安全隐患
3、消防车通道、消防水源情况； 占用消防通道
4、灭火器材配置及有效情况。 四楼灭火器材到期更换
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 早上后面消防门未开锁
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 电箱底下摆放物品
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时堆放的地方 要标识清楚,清理"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器标识不清，有失压现象，要更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器有空缺的情况，要求马上进行补充
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防泵房稳压泵故障
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器被货物挡住
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器标识不清，现已替换，整改到位。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库门口应急灯不亮，已更换
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器未及时检查签到，立即整改。
"1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 一配电箱未张贴""当心触电“安全警示标志"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道不够大
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 检查发现使用2个不合格电源插座
2、堆垛堆距应符合要求。 库房内主通道宽度不足2M，要求立即整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材不符合规范要求
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 部分员工安全意识不够，现已开展集体培训教育
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 不完好
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 对外来施工的人员未进行安全教育培训
5、用火、用电有无违章情况； 电箱之前没装防电板，现也装上
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未建立事故隐患排查治理制度
1、保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。 气管有破损，马上进行更换。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 车间工作台灯管不亮，更换新灯管后正常
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 指示灯损坏
12、其他需要检查的内容。　　 中医科防火门闭门器是损坏。已更换。
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 安全会议签到表，两人未签字；已将照片打印，并按照相关要求，补签。
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 有隐患，已整改
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 宿舍二楼消防逃生指示牌损坏
5、用火、用电有无违章情况； 巡查发现车间存在乱拉插线板的情况，存在安全隐患，需要整改
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 三楼成品仓库防爆灯下面堆高超高。
5、用火、用电有无违章情况； 排插装在木板上面
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯不亮。   已经整改。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 设备无安全风险告知牌
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火门不在常闭状态
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 空压机不停机，经检查属于单向阀门坏，及时修理好
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱，开关箱内放置货物
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 电表房未关门
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器被货架挡住，位置不显眼，将灭火器放置在显眼易拿到的位置，不能有遮挡
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志脱落
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道有杂物，现已要求整顿"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 部分消防安全标志未在位
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 管理制度未完善
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材未点检，缺失
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口指示标志模糊
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 未设置安全警示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器损坏
10、防火巡查情况； 消火栓点检表一1月没检查
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 会议记录不完善
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 二厂裁剪组有一处应急灯失效，要求立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 插头坏了，已更换
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 有些生产设备无操作规程
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道未划分安全通道"
1、用火、用电有无违章情况。 检查发现10栋有以前废弃的门铃电线未封盖好，经检测是没有电的。我们立即用白板把这些裸露线路盖好，美观也更加安全。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 车床的检修表忘记登记
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 用餐区冰箱旁边的灭火器被移走未归位
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 指示灯不正确
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 金属材料，铁板堆在一起影响通道
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物"
4、灭火器材配置及有效情况； 有两个灭火器接近报废时限
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱张贴的当心触电安全警示标志已经脱落
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 1栋2楼西边NCA窑炉区域一控制柜无当心触电标识
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道堵塞  已疏通
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱下有货物
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器放在很难看见的地方，旁边还有遮挡物
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 未完善安全教育培训计划
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堵塞，需及时清理
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 7栋与8栋之间走道上有杂物已清除"
3、消防车通道、消防水源情况； 防火栓上堆放杂物，在发生火灾时会导致无法第一时间打开防火栓救火
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材全部更换一批新的
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 放置灭火器通道被堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 楼层部分烟感损坏及手动报脱落，已更换维护。
1、临时用电必须经过审批。 临时用电应经过审批
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 实木备料组断料机防护装置安装不规范
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道内有堆放杂物"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 检验发现一插座未接地线
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 电线乱接  乱放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 空压机房门口的疏散通道被废弃物堵塞
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器未定期检查
4、灭火器材配置及有效情况； 无点检记录
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 无
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座未按规定正确接线，立即整改 .
1、分管负责人依法履行安全管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 分管负责人没有依法履行安全管理职责。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱里有灰尘，已清扫。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 C5仓有一个消火栓内没有水枪
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器放置位置不对
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施、器材和消防安全标志要到位、完整，符合消防安全，保证生产安全。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 物品随意堆放在作业通道内"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有点杂物
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 二栋七楼车间东边物料堵塞配电箱
10、防火巡查情况； 一期C区4楼北面电梯前室消火栓前面堆放产品，堵塞消火栓 
7、消防安全重点部位的管理情况； 堵塞消防通道，已安排清理完毕
3、消防车通道、消防水源情况； 电动车堵住消防通道。已经将电动车移走。保证消防通道通畅。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 有一个安全出口不亮，需要更换
5、用火、用电有无违章情况。 墙壁开关按钮破损
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 常闭式防火门偶尔有员工打开出入，已严格说明不允许出入。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 机器设备堆放物料
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 押胎机 正在整改中
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志模糊且被遮挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 1.11楼消防楼梯外应急灯坏、2.灭火器6楼电梯旁压力不够3.7楼2号消防门常开
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火卷帘下有杂物，已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 供应商送货过来，堆放在过道上，未及时整理进仓库。通知采购和仓库人员马上整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 机器上未贴有安全标志，现在已经改善完成。
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 特种设备检测报告已过有效期
4、灭火器材配置及有效情况。 一个灭火器过期，已及时更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 大门口张贴疏散指示标志因粘胶失效而不见了。
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 焊锡岗位未戴防护口罩
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未放置到位
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 杂物堵住消防栓
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 没有定期培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间三楼楼梯口放置一板货物，堵塞部分消防通道。责令车间负责人即可安排移开，保持畅通。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 检查发现一个灭火器检验日期过期，立即整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志倾斜
1、作业场所通风良好。 作业场所应该保持通风良好。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防应急灯跟指示牌有部分损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安装应急灯
1、作业场所通风良好。 焊锡拉抽风机坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道阻塞
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 机械设备没有跟进日常维护保养记录
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防栓附近有杂物；未做定期检查
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 地线未装好
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设备摆放不正确，位置太偏僻
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器过期。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口未安装安全疏散指示标志、应急照明
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道有杂物，障碍物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间内一处疏散指示标志失效。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 防护罩有一个脱落
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 钻床线路老化，漏电跳闸
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座、电源插头没按规定正确接线
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 有一机器防护罩缺失
2、起重机械在运行前应进行各项检查。 挂钩弹簧损坏已换新
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 消防通道破损不清楚
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 检查时发现有一个安全出口标志无亮灯，已立即更换。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 占道安全出口
10、防火巡查情况； 酒精桶直接放置在生产场所
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 没有安全挡板
3、消防车通道、消防水源情况。 有物件堵塞通道
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 包装车间未划线分区"
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 物品遮挡电源开关，电线，灭火器
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 乱接电线，且没有地线，整改后：去掉不正规的布线，重新走线
5、用火、用电有无违章情况； 已整改
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 4月份灭火器材，无检查记录。
"3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 四楼侧楼梯边大门不合格,更换为防火门"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 灭火器未按时定期检查
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器粉到期已重置换
4、灭火器材配置及有效情况； 场所内消防器材未定期检查。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 冲床无防护网
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 工业风扇插头地线脚断，更换插头
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物临时堆放"
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 未安装漏电开关保护
12、其他需要检查的内容。　　 7栋厂房昇茂一楼楼梯违规砌墙堆放杂物整改前，已当场责令整改（附整改前、后照片）。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； A栋一楼见坑车间厕所外安全通道堵塞——已责令当场整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未放入柜里，未点检，现已点检
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯破坏，已整改
"3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材未做定期检查,未有及时更新签字"
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 占用 堵塞出口
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 2019年5月23日在重工210东场地施工焊线未按要求，管线没从线架上搭放，直接影响安全通道，现场安全员当场发现立即整改，已整改。"
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 没有建立档案，培养培训记录。
1、用火、用电有无违章情况。 用火、用电有无违章情况。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 三楼3067铺位插座未接地线
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器没有定期检查
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 过道应急灯不亮
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 消防演练过少
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 一个插座老化，已更换
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 测试台电源插座L N线接反，现按规定正确接线
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 小电箱上未张贴安全警示标签，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有异物堆积
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 生产车间常闭防火门一直处于打开状态
1、定期组织应急演练。 今年到目前为止，未进行应急演练，没有记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口被挡
1、定期组织应急演练。 无应急演练记录，已整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施、器材和消防安全标志不够完整
1、丙类仓库应使用小于60W的低功率的照明灯具，其发热部分应采取隔热设施，并应设置在通道正上方。 仓库有手机在充电，特警告。
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 试验漏电保护不动作
"4、灭火器材配置及有效情况； 在检查灭火器的过程中,发现013号已过期,立即更换有效的备用灭用器"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电源开关未张贴危险警示
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道放置物品"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道被堵塞
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器材没有
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 使用 圆孔排插
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间防爆灯不亮了
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱盖脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防标志不清晰
1、作业场所通风良好。 作业场所通风有待改善
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 缺消防栓检查记录表
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 大1班老师插排插了2个充当电器，下班没有拔掉。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 巡查发现四楼半成品仓有一些货物堵塞在疏散通道
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 激光切割机未张贴维护保养记录，现已整改完毕
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 未贴灭火器反光标
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有其中一个应急照明灯不亮
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 仓库门口堆放货物，造成隐患
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 四楼印刷车间存放有刷地板用的油漆。
1、结合本单位实际，建立健全安全管理规章制度。 安全管理规章制度不到位
5、用火、用电有无违章情况； 在办公室内发现许多移动插座开关，电线比较混乱，插座开关相互连接容易发生插座开关超负荷运转造成电源短路，立即更换带漏电插座开关，然后分成几路插座。
5、用火、用电有无违章情况； 主电箱没有接地线
10、防火巡查情况； 仓库灭火器未放在门边位置，已调整。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设备被杂物遮挡
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 清明休息
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 四楼消防逃生楼梯间应急灯故障，当天已购买更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 四楼走廊应急明灯损坏
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门处于常开状态
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 台式攻牙机缺安全警示标志
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器摆放处有货物，立即整改，清理货物，程出更大空间。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 多处插座未接保护地线。
10、防火巡查情况。  消防通道发现有烟头，已及时做清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全标志不够明显
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火门门栓坏了，已经修好。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间有三具灭火器压力不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有两大箱货物堵塞
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 公司有限空间安全警示标志已损坏需立即更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放货物，发现后立即移开。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防设施、器材未能及时检查
1、电气装置的金属部分，均应接地或接零；接地线应连接可靠，不得搭接或缠接。 配电房插座未接地线(已安排电工接地线)
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； C 栋宿舍楼梯处安全出口灯破损
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 完善安全生产会议记录和资料存档。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 灭火器堵塞、消防栓堵塞
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防安全防火栓未按每日核查
10、防火巡查情况； 未见检查记录 已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间消防安全标志掉落
1、作业场所通风良好。 白天开窗通风，下班忘记关窗
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 成形现场有一处通道临时堆放了待检查货物，阻碍通道通畅。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 走廊堵塞，已及时清理
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力不达标
1、取得消防验收文件意见书。 还在施工维修部分大厦消防安全指示灯。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 新建废气塔还没贴安全警示标志及操作规程（在定做中）
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 灭火器四定卡破旧
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有2月份检查记录
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 F3-1处防火卷帘门下有杂物
5、用火、用电有无违章情况； 车间插座地零线反
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 没有做人员培训
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓下堆放杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器管子断裂
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱保护盖缺失
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 应急照明损坏
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器被个别员工移位未按规定摆放。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源 插座已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯坏了，现已换新的，已经整改好了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道堆放杂物
2、监控录像资料留存30日备查，不得删改或者挪作他用。 监控内存不30天，更换内存卡。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 旁边发现一个废纸箱，当场清除。
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 未张贴“当心触电”安全警示标志，已张贴整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 金属箱(柜)门与金属箱(柜)体没有通过采用编织软铜线做电气连接。已经更换
4、灭火器材配置及有效情况； C栋仓库三楼有2个灭火器使用期限已过期，要求负责人员马上更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 地面未张贴安全疏散指示标志
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 插排线路较乱。已现场整理
5、用火、用电有无违章情况； 电箱下放置物品
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱、开关箱应定期检查、维修。检查、维修人员必须是专业电工。检查、维修时必须按规定穿、戴绝缘鞋、手套，必须使用电工绝缘工具，并应做检查、维修工作记录
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 占用安全出口
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 新增的设备电源插座没地线
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 班级物品摆放在通道上"
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道有货物占用，已清除
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 电路检查，发现有杂物，需及时清理。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器在现场不完善善摆放存在隐患
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 机器安全盖子没盖好
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 防锈油放置区域错误：实际放置于耗材仓；"
10、防火巡查情况； 现场安全巡查表未及时做记录
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 由于近一段时间快递发货量增加，员工将放置在大门出口附近的一组灭火器柜搬挪到会议室临时放置。
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 1、定期进行应急演练，有演练记录。
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 三相空压机没有安装地线保护，人员触电起不到保护作用
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 检查发现二楼的楼梯口安全出口灯没有，发现立即叫电工装上，现已经整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯坏了，已及时更换
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 车间内有一个漏电开关失灵，已重新更换。已整改 。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防器材遮挡
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 增换部份防爆灯，已立即整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 货物堵塞安全出口。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 主要消防通道堵塞
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 冲压车间冲床转动部位未安装安全防护 装置
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯未亮
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 机器上没有张贴的噪声标示，已经整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 手推车阻挡通道
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 没有保存过相关的资料
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 车间压滤机未设置末端漏电保护开关
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 培训室天花板多处外漏（原成品仓库）"
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 危险化学品无无说明书告知卡
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 未每日记录并巡查
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 12月消防巡查灭火器，六楼车间漏了电梯口两个灭火器没有检查
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全通道占用
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 二楼车间的安全通道堆放货物"
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带齿轮磨损外漏
7、消防安全重点部位的管理情况； 整改前安全门口物品阻挡安全出口，整改后已令搬走阻挡物品
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道被临时出货物品堵塞"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明不良
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 通到临时堆放杂物
5、用火、用电有无违章情况； 开关已换新，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 逃生口被堵
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 有一台注塑机齿轮外露。
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 手持电动起子线皮破损，存在安全隐患。
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产例会无记录
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 磨轮防护罩卡扣断裂，无法扣紧
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间一楼一个灭火器压力不够，需重装
10、防火巡查情况； 防火巡查不到位
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 没有盖板
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未放在指定位置
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道部分被材料挡住
4、灭火器材配置及有效情况； 有压力不足
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 标志不完整
10、防火巡查情况； 地面有烟头，隐患存在，
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 安全隐患排查未建档，现已整改
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 锻造车间安全警示标志不足，部分损坏。
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； A栋2楼有一电源插座接地不良，已经整改
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 五栋二楼一插座面板老化
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 ー楼印刷车间配电箱下面堆放易燃物品
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 刚开年个别人员未及时到岗，已联系尽快上岗。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； N座三楼有一处灭火器被阻挡
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 总配电箱未设置屏护板
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 包装车间通道被货物堵塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 材料堆放在消防通道，"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 有个别安全出口标志损坏，须立即更换
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 部分设备没有安全作业指导书
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 没有规划消防通道示意图
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未制定2019年安全教育培训档案
5、消防安全重点部位的人员在岗情况。 人员不足
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口应急灯坏
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 漏电保护装置没有设置警示标识
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 整改前：疏散指示标志脱落；   整改后：疏散指示标志安装好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一个应急照明灯不正常工作
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口指示牌脱落
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 灭火器失效，过期.现在已及时跟换"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱(柜)门张贴未有“当心触电”安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 检查安全出口
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 一个插座的线外包皮不合规，重新买绝缘管套上
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消火栓下方堆积货物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线漏出圆管
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 消防通道有箱子放置，现已进行整改完成，保持畅通
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一楼磨房有一个灭火器气压不足
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 工作操作岗位没有足够空间，发现后已整改。"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未做点检
1、特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。 发现问题，马上改善问题
3、消防车通道、消防水源情况。 消防栓配置里，水带老化，需更换，己经完成
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 有隐患
7、消防安全重点部位的管理情况； 有点脏乱
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 仓库防火门没有常闭状态
4、灭火器材配置及有效情况； 3楼通道上的灭火器被货物遮挡
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 灭火器标志脱落
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 地面铁销未清理干净"
"2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道堵塞,已整改"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器即将过期，已购买更换
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 安全生产风险没有及时更新
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 印刷机总开关破损，已经重新更换
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 二楼防火卷帘门下堆放商品
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道有杂物堆放堵塞
1、定期组织应急演练。 没有定期组织应急演练。已做
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有部份区域无安全指引标示
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放货物，阻碍通道"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出囗停放工具车
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 未贴标志，已处理
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施前有堵塞，杂物，消防门堵塞！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标示牌脱落
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电房应急灯坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道未按规定划标示线
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 安全疏散指示标志、应急照明不够完好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 2楼西应急照明灯失效。立即整改
1、丙类仓库应使用小于60W的低功率的照明灯具，其发热部分应采取隔热设施，并应设置在通道正上方。 仓库部分区域未安装防爆灯
4、灭火器材配置及有效情况； 因灭火器缺少，现已买新的摆放好。
1、用火、用电有无违章情况。 电线线头未及时安装好，准备安排人进行及时处理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明故障
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 6月17日检查，广场C座22楼内通道堆放有杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 一楼作业通业地板下凹，现已重新埔平整。"
1、作业场所通风良好。 无强制通风
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器拿去充气，没有及时放回原位，经过整改后已经放回原位了
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 未开展培训
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用；     
3、加油站人孔阴井内部不得积水或锈蚀。 人孔操作井有少量锈迹，已及时重新刷漆保养
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 标志脱落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未及时检查
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 A栋一楼25#数控操作台上未整理、产品未作标示
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 执模部门防爆柜缺少接地。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有堆积物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急灯坏了一个
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道未以黄色线标明"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； B2栋一楼左边门口上方应急灯不亮
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯失效！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全岀口有杂物
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 已安排电工立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓有货物堵塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆放货物堵塞"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 包装箱堆放高度超高，即时安排重新摆放，符合堆放高度。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 已改善
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯损坏，已立即整改！
7、应有有效的维保合同和维保记录。 特种设备无有效的维保合同和维保记录。
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱下放置了杂物
"4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门门口有堆放杂物,已清理"
1、生产企业应当提供与其生产的危险化学品相符的化学品安全技术说明书，并在危险化学品包装（包括外包装件）上粘贴或者拴挂与包装内危险化学品相符的化学品安全标签。 危险化学品包装上无安全标签
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门常处于开启状态
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 待出库货物放在安全出口疏散通道上
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 四楼流水线反接
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 机械设备金属外壳未接地，要求立即整改，接地处理
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防通道堆放了物品
10、防火巡查情况； 摆放位置不整
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 电线裸露
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 卷帘门通道堆满杂物，现已经清理。
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 照明灯坏，更换新照明灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道货物堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好；   
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 巡查发现有3处线外露（实验室电阻架/仓库3两处）
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 仓库门为彩钢板门，责令马上换成防火门，
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 办公室门口的消防通道摆放櫈子，需立即整改；经了解，系当天有宴席，暂存放，发现后及时搬离，恢复原貌"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灭火器被货物堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一个安全疏散指示标不亮
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 配电柜未安装防护栏。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼消防通道临时堆放1卡板冻肉原料（车间人员未及时拉入车间使用），自查后已及时清理干净保持一楼消防通道畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有临时堆放物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道上乱放东西
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 部分灭火器过期，已更新
1、用火、用电有无违章情况。 用电有隐患
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 电单车放在电梯通道
1、电气装置的金属部分，均应接地或接零；接地线应连接可靠，不得搭接或缠接。  地线未接，已经重装
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 平板车在消防用器边，通道上
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道标签不清晰
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱门安全警示标志不符合规范要求，立即更换规范的安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道被堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器箱里放有布碎
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 地面通道线安全线重新规划
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 实验实里的安全开关外壳被撞脱落，有一定的安全隐患。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 无应急灯
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座固定不规范
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器未自检
5、用火、用电有无违章情况； 产生员工私自拉线充电
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座没有安装好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防器挡住了
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道门口有堆放纸箱上，已马上清理干净"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 后门安全通道有垃圾堆放，立即叫员工清理
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 1、五G轮转防爆柜处地面积水，立即清理正常化。
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电箱内电线裸露未设置屏护板
4、灭火器材配置及有效情况。 一楼展厅入口灭火器1瓶压力不足，立即更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 楼梯应急照明灯不亮
3、驾驶员必须具有与驾驶车辆相应的《机动车驾驶证》和《从业资格证》。 有个别驾驶员从业资格证没有及时进行2年再教育学习。
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 没有频繁对从业人员进行安全培训，检查后已经立即做了安全培训和登记记录。
5、用火、用电有无违章情况； 未装漏电开关
4、灭火器材配置及有效情况。 厨房灭火器不够，增加2个
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施欠缺
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 警示标志已破旧快掉了，已重新贴上。
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 插座损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一间办公室门口的安全出口指示灯异常，灯不亮。
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车通道不畅通
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 办公卡位接插座，烧开水
1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 阻塞消防通道
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器数量只有2具ABC干粉灭火器，现已增加2具ABC干粉灭火器。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力不大
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 老厂1栋3楼30#制管机漏油
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 已整改完毕。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电柜与柜门之间未安装跨线连接
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 没有制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，没有并建立安全培训档案
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有2处地线没有接上，立即安排处理
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库通道占用"
1、临时用电应经有关主管部门审查批准，并有专人负责管理，限期拆除。 超声波清洗处临时用电的电线用插座连结。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 B裙负一层安全出口堵塞
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 经自查发现仓库有私自设置移动照明灯，已对相关人员进行安全教育，及时整改，消除消防隐患。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间疏散通道未划线"
4、灭火器材配置及有效情况； 喷粉房一具推车灭火器堆放杂物且皮管破裂。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 老化架上的风扇外壳没有连接地线。
"3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整
"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口，疏散逃生通道是否通畅。
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 高度低于2.4m照明灯具电源插座未安装保护装置
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道不疏通
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯隐患
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有个应急灯不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志掉落，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器未整理好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道是否畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道堵塞，已现场整改疏通完毕。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓堵住了
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 工人下班后忘记关灯，我司已立即整改
4、灭火器材配置及有效情况。 教学区有部分灭火器已接近过期，已更新到位。
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 验布机未接漏电保护开关
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯未通电
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道堵塞不畅通。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座随意丢在地上
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间使用临时插座
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口未按规定安装安全出口指示牌
3、幼儿经常接触的1.30m以下的室外墙面不应粗糙，室内墙面宜采用光滑易清洁的材料，棱角部位必须做成小圆角。 小班桌子脚松动
5、用火、用电有无违章情况。 整改无地线插排。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 逃生通道疏散标识灯坏，立即要求电工更换维修。消除隐患。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 安全管理员学习考证中
4、灭火器材配置及有效情况； 2个灭火器的喷管掉了，要求立即申请更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道临时摆放货物"
1、特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。 吊车的挂钩的防脱弹片缺失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯有一个不亮，需更换
4、灭火器材配置及有效情况； 进门口的消防灭火器因经常用于消防演练，干粉不足，已更换！
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间三楼应急照明不足，新增两盏应急灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间门口应急灯坏，已更换。
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 货品堆放歪哚，已整改。 AX010406
1、允许机动车辆进场的专业市场应设计车辆、行人通行专用通道，避免人车混行，发生意外事故。 允许机动车辆进场的专业市场应设计车辆、行人通行专用通道，避免人车混行，发生意外事故。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 缺少部分操作
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道己疏通
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未贴有“当心触电”安全警示标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防栓周边堆放杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 地磅房旁含油容器露天放置"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 货物过多，堵塞消防通道。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 各楼层配电箱无安全警示标志已经完成整改。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 一个插座的连线裸露
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 标识破旧
1、定期进行应急演练，有演练记录。 无演戏记录
5、用火、用电有无违章情况； 车间包装部乱接电线
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 5#通道1楼、6#通道1楼防火门无关关闭
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 自查二车间移动插座不防尘、防踩踏。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 堵塞安全出口
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口疏散指示灯被物品阻挡，已整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱，开关下放有杂物， 现场立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 阻碍出口
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； C5栋1楼磨房出口应急灯坏。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 一安全出口应急灯损坏
1、取得消防验收文件意见书。 消防通道堵塞
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门处于关闭状态，防火卷帘下有堆放堆放物品影响使用要求立即清理处理。
2、接地与接零保护系统是否符合要求。 PE线未接
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口标志不清晰
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 T&AP 4L柱存放的围栏超出了黄线。已立即通知当班进行了纠正。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； FPC事业部	A3二楼	四科二楼东边门口北侧疏散指示牌故障
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 攻牙机皮带保护罩缺失
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱下面有杂物，已清理
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 剪板机未设置护栏
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 常闭式安全门没有关上，已立即改善
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 大门口切割机，使用人私自拿下安全防护罩
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口未畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆积杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯损坏，已整改 
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有发现消防通道被货物堵塞！已经清理干净！并对员工进行了现场教育！
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱旁边有货物堆放
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器归位不及时
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示灯脱落，已更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 1个灭火器过期
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材配置及有郊情况不够完善
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道有物品，已经处理
10、防火巡查情况。  未巡检
10、防火巡查情况； 货物圈占消火栓
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器材配置及有效情况；
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间走廊应急灯不亮
1、临时用电必须经过审批。 临时用电未申请审批
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱内杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼原料仓主消防通道被卡板占据一部分，影响通道的畅通。要求仓库立即转移走货品，确保消防通道的畅通。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材灭火器没有放置到位，现已放置归位
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 四楼一处应急灯插座坏，无法正常使用。重新更换，现已正常使用。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道没有以黄色线表明，货物堆放有些凌乱"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 部分疏散指示标示比较模糊，需更换
4、灭火器材配置及有效情况。 没按规定配置灭火器
5、用火、用电有无违章情况； 篮球场灯的电箱门未关好，已通知相关负责人。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 积分球设备周围无安全操作规程
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 防爆柜旁堆放杂物"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堵塞，存在安全隐患
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 阻碍消防
4、灭火器材配置及有效情况。 未及时检查灭火器
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 发现员工下班未关闭电脑用电器
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 年后新进员工没进行消防安全培训，发现后全部进行安全教育培训
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 组装拉电源插座外盖脱落
4、灭火器材配置及有效情况； 有少部分灭火器已过期
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 应急灯不亮
2、是否制定各工种安全技术操作规程。 是要有制定各工种安全技术操作规程
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 打样部1号和4号烤箱漏电
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防通道标识有掉落现象
3、危化品使用场所应设置固定存放点，存放点的存放量不得超过当班用量。张贴危害告知及警示标志。 喷码机使用的溶剂、清洗剂为易燃物品，无安全技术说明书。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 供应商有货物摆在紧急出口 、已整改
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 未按正确顺序开关电器设备。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱开关无遮板
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 打磨车间部分设备金属外壳未接地保护
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道摆放工具箱"
3、灶具与钢瓶之间净距离不小于0.5米。 灶具与钢瓶之间净距离小于0.5米。
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 漏电保护装置更换
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下面有物品
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 1，消防，安全生产交育培训。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 3楼东边楼梯头疏散指示箭头脱落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散指示标志损坏，已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口标识 脱落
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 公司进口防火门闭门器损坏，立即更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 大门的安全出口标志灯牌坏了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口标志掉落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓库防爆灯坏了一个
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示标坏了，已更换新的安全出口指示标。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 防火门安全出口被货物堵塞
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器配置不规范
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 未有建立并保存事故隐患排查治理档案
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器点检表未填写
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼车间过道上放了一卡板货，堵塞通道
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 部分配电箱未张贴“当心触电”安全警示标志，已立即整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 检查发现一楼仓库安全出口标志故障（不亮），立即整改，更换有效的安全出口标志
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 门坏了
2、电气设备应安装在不燃材料上。 电气设备安装在可燃材料上
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱门关闭不密合
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 整改地方有遗漏，马上整改
1、作业场所通风良好。 4楼抽风机烧坏不工作
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 正门安装的是防火门，闭门器损坏。已重新购买安装好。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火门被纸皮挡住，未关闭。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志年前被人撕下了，现已重新归位
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 货物有超高、堆距过近、堵塞现象
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 吊机口警示标志缺失
10、防火巡查情况。  未定时巡查防火检查，整改后按时定期检查
1、安全生产管理机构、安全生产管理人员依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位，包括职卫管理机构及职卫管理人员）。 员工未按要求配带口罩
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 配电房门口摆放推车
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 应急照明灯要检修
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口应急指示灯有一个不亮，需更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带轮缺失防护罩
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 有限空间标识脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口有杂物。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 二楼冲床大飞轮防护罩拆下后未有安回
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器指针指向红色区域
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道临时堆放货物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 A栋14层防火门未关闭
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全标识脱落。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 灭火器过期，重新更换。
5、用火、用电有无违章情况； 私自乱拉插座充电
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口，疏散通道畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全消防门未完全打开
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力不足，需充装
4、灭火器材配置及有效情况。 手持灭火器未检查
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 一个电箱警示标识脱落，已经张贴了新的标识，当场完成了整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道隐患
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 春节过后有垃圾堵塞，现以立即整改
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 有每月完成自查自报和每天上传APP，并每月检查灭火器材
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 车间一处插座中无地线。 
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 科技二楼配电箱上“危险有电”安全标志脱落，需更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道摆放货物，通道货物超出指定的区域。"
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 人员没到位
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 未建立并保存事故排查治理档案
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 公司加工车间的电线插板太杂乱，不符合消防要求。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 开工线路检查，设备开关盒不上电，经检查是需要先按一下漏电开关，再合闸就可以了
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 胶粉上料区安全警示标识脱落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明和安全出口情况不到位
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有空纸箱未清理
1、作业场所设置警示标志，有氰电镀作业处需增加剧毒品标志。 有设备未设置警告标志
3、危化品使用场所应设置固定存放点，存放点的存放量不得超过当班用量。张贴危害告知及警示标志。 污水站的化学品存放点没有张贴MSDS
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱跨接脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 玉的人啊啊啊
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 生产车间机械设备警告标示脱落
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防栓下面放有杂物
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 接地不可靠
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 没有放在电缆沟内。会及时的放置在规定的电缆沟内，并加设盖板
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 CELL开发部试验车间卷绕区域未达到职业危害岗位的级别，无需张贴噪声及粉尘职业危害告知卡。
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 电线保护套管有破损
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 墙壁外壳脱落，当天已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全消防指示牌未安装，现已安装
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 二楼仓库货物堆放太高
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 1
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 B1栋12楼消防通道堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道推放货物
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全标志脱落，已重新补上
5、用火、用电有无违章情况； 乱拉电线
5、消防安全重点部位的人员在岗情况。 防火巡查记录不全
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 防爆柜排气口未打开，未接地保护，未张贴化学品危害告知书
2、堆垛堆距应符合要求。 因搬厂临时占用消防通道
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未见对外来施工人员的安全知识培训记录。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全应急灯损坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 货物没有在黄线内，
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 车间风扇插座未固定安装
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口，疏散通道被堵塞。应急照明灯损坏。现已全部整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱门未张贴警示标志
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 插座脱落
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 2楼消防门被员工用凳顶住，没有关闭
1、劳务派遣单位应当建立培训制度，对被派遣劳动者进行上岗知识、安全教育培训。 没有劳务派遣单位应当建立培训制度，对被派遣劳动者进行上岗知识、安全教育培训
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 三楼车间E005号洗眼器喷头出现故障，洗眼器不能正常使用。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座老化，重新安装带漏电保护电源插座。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道有杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口指示牌少了一个
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱没有设置当心触电安全警示标志
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 机器点检表未填写检查记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 发现消防安全标志掉了，现在重新派人安装上去了。
12、其他需要检查的内容。　　 货物堵塞灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯故障不能正常工作
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 建立安全生产责任制，
5、用火、用电有无违章情况； 临时用电不规范，立刻整改。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物阻塞安全通道"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 液压打包机旁有杂物"
5、用火、用电有无违章情况； 员工乱拉排插，当场立刻制止
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓水源不畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有杂物堆放未及时清理，现已整改，安全出口通道畅通。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急安全出口          已整改
2、堆垛堆距应符合要求。 货物堆积离屋顶柱子小于0.3M
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 新产品展示厅未安装漏电开关，已整改安装
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 部分电源开关未粘贴警示标语
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间安全出口、疏散通道不畅通，有货物堵塞。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 电箱提示牌脱落，已经整改
3、消防车通道、消防水源情况； 货物阻挡消防通道
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 砂轮机切割机未张贴砂轮转向指示标志。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 发现B栋三楼熔蜡区，电箱下放置杂物，即对现场管理人员进行教育并立即改善。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口有杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器堵住、已改善
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 线槽损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全指示灯损坏，已经叫电工处理好
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器每月未定期点检
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱、开关箱堆放杂物，要求仓库同事以及相关同事立即整改。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电房有杂物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线裸露，整改后套上胶管
4、灭火器材配置及有效情况； 二楼灭火器上摆放有杂物。
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 插座接线不正确，已整改完成
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 工作环境旁有障碍物遮挡"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散标示损坏，已更换重新粘贴或更换。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散指示标志损坏
10、防火巡查情况； 电器开关插座下，堆放了易燃物品，及时清理。
6、其他消防安全情况。 3栋1楼乒乓球娱乐场灯管掉下一边，现场安排机电维修完毕。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堆放有货物
1、丙类仓库应使用小于60W的低功率的照明灯具，其发热部分应采取隔热设施，并应设置在通道正上方。 照明灯具不亮，需做更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 还有部分细节需要调整."
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 工作人员拔插电源不注意切断电源
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防门锁损坏打滑。立即更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明有些坏掉。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 地下车库1栋区域有一个灭火器过期，以及时到仓库更换一个新的灭火器
5、消防安全重点部位的人员在岗情况。 消防安全重点部位的人员在岗情况。
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 无警示标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防器材没有定期检查
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭门处于打开状态
2、危险化学品生产、储存单位，应根据其生产、储存的危险化学品的种类和危险特性，在作业场所设置相应的监测、监控、通风、防晒、调温、防火、灭火、防爆、泄压、防毒、中和、防潮、防雷、防静电、防腐、防泄漏以及防护围堤或者隔离操作等安全设施、设备。 洗板水的瓶子没有贴明标签
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱下方有堆放货物，搬离货物，已整改完毕。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 部分安全警示标志脱落
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 维修保养记录损坏
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线表皮破损，更换新的
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 个别消防通道存在堆放物摆放，导致通道不畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 没按时检查
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 有一处灯管不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全疏散指示标志脱落
4、灭火器材配置及有效情况； 过期已更换
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器旁堆放杂物。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 己安装应急指示灯
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 已经处理好
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道暂放货物"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器被货物遮挡
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯没有按要求安装
7、消防安全重点部位的管理情况； 之前地板箭头模糊1，现在整改已换新
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 拔风扇插头是风扇还在运转
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明灯已坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全门没关，立即通知生产车间主管，马上改正。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灭火器堵塞
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 1
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 电线裸露
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堆放货物堵塞通道，安全疏散指示标志损坏未及时处理
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 发现一处应急照明灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有货物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓未点检，水带设置不规范
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器气压过低
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 2号厂房1楼仓库消火栓玻璃破损，已进行更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道有卡板，安全出口不通畅
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防器材下有杂物，已整改
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器旁边放有电风扇，下方有堆放杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 黄线外堆放有货品"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器插销脱落
1、定期进行应急演练，有演练记录。 近两个月未进行应急演练培训
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接。 配电箱箱门与箱体之间未连接PE线
4、灭火器材配置及有效情况； 包装车间有一个灭火器信号指针快到黄线啦　
4、灭火器材配置及有效情况。 大厦共三瓶灭火器压力不足，已现场更换有效灭火器
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 高压配电房绝缘手套老化
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； ..
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 生产部门检查
4、安全防护是否符合要求。 安全防护是否符合要求。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全口堆放了少许杂物，已经清理掉了
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 自查车间内有个别低于2.4米的风扇防护罩缝过宽。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼楼梯间堆放纸箱，疏塞通道不畅通。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门张贴没有“当心触电”安全警示标志。已整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 专用工具箱挡住消防设备
"3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器失效4公斤3个,即时已更换."
4、灭火器材配置及有效情况； 消防栓 有漏水现像..
4、灭火器材配置及有效情况； 个别灭火器已过期，应及时更换灭火器
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 安全管理制度不健全
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 车间有移动用电设备没有接地线
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 警示标示掉落
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 应急照明灯线路故障.
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道阻碍
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防安全通道发现有手推车
3、配电箱、电气开关箱前操作空间不得占用或阻挡。 配电箱前有物品堆放
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示灯未通电
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 电梯口堆放了货物，导致通道变窄
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 1栋31楼A房方向消防疏散指示标志故障      处理方式：更换维修
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口有其他店的异物堵住
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 生产区域消防通道不畅，立即改善
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明少了一个，现已整改。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 四楼消火栓玻璃被撞碎。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全设施设备的实施与完善
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道堆放杂物及货品，现已整改好"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有一个安全疏散指示灯不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器箱无标识牌
1、定期组织应急演练。 未定期组织应急演练。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急灯坏了2个，已及时更换新的应急灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯未接电源
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口不畅
4、灭火器材配置及有效情况； 应急灯、灭火器正常
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明需要更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 开关未粘贴“有点危险”的标识
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器摆放不正确
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 油罐区废弃物存放桶标识破损。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 长闭防火门门口堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道不畅
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口放有杂物，马上把杂物搬走
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防通道标志脱落，已更换新的
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 游泳馆2F楼梯口安全出口指示灯灯坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有一个消防通道被杂物堵了。现在清理完毕
1、分管负责人依法履行安全管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 大厅缺乏分管人，负责人分工不明确
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器压力检查
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱（当心触电）标识掉落，已张帐号好
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 电源箱电线未套管。
1、应急影音警报、应急照明等设施确保完好有效。 应急灯检查1007房门口故障，已经安排更换备用新灯，检查合格
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 喷涂工位员工防静电服穿戴不合理
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 消防器材不在指定区域，整改后合格
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 重物跌落测试台，但是此仪器测试次数较少，目前没有设置护栏，长期考虑的话视为一个隐患存在"
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 有一冲床电源线路老化
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全出口标识灯不亮，需立即更换新的
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况。 老人违规使用不符合国标、规格的排插座私自接到空调上
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 “当心触电
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 组立工序车间，存在堵占消防设施的情况，责令立即整改。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未及时开安全教育，已落实
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 印刷部一处漏贴当心触电标识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间楼顶空压机需设一个应急照明灯；整改：立即通知相关人员安装应急照明灯
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 卡板放在安全通道"
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 一个插座防护盒损坏。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有物品占用消防通道，采取立马整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口堆积杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间内的疏散通道被杂物堵塞。"
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 照明灯管中一个灯不亮，已处理
"4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器不干净,脏"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座松动。
1、定期组织应急演练。 定期应急演练不够频繁，新员工替换比较频繁所以无法正常按照要求每季度进行演练，但我们会加强此方面的改变。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 四楼仓库悬挂式灭火器1个损坏，已更换。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道有货物临时堆放，及时清理
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器材配置已配齐。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全出口指示灯不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器使用标签损害
4、灭火器材配置及有效情况； 有存在过期的灭火器，立即更换了
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道清理
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 磨床砂轮部分防护盖无，已经立即购买安装新的
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器摆放不规范
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示灯不亮，立即更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急通道堵塞，已整改
1、仓库内严禁吸烟、点火等产生明火的行为。 偶尔会发现在有人抽烟。后面会严格把好关，明令禁止此种行为，杜绝隐患。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力不足，已做更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道杂乱
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 3栋后面围墙灯具损坏
4、灭火器材配置及有效情况； 气压不足
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 组装车间一个电源插座没有接地线
4、灭火器材配置及有效情况； 未配齐
4、灭火器材配置及有效情况； 开料车间一具灭火器压力不足，已整改。
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 工作台 漏电开关重装
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间包装区域通道暂用，通知立即整改"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱下面堆放物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明灯损坏。。。。已经换好
6、其他消防安全情况。 部分灭火器年检过期或年检标签损坏。安排清点数目，及时送检处理。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 宏发一期二栋栋一楼生产车间，物料摆放超出车间限高标准。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 一楼班级灭火器指针指到红格，已重新更换。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 危化品临时存放点设置在饮水区、未有效接地、危化品敞开。现已整改
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 更换砂光机刹车片
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道堵塞，已整改完
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间安全疏散通道临时放货
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯故障
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 检查有一台机床接地线掉落，经查后以接好。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 检查人员未能定期检查并堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一货物堵住消防通道，已整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器过期四个，已更换。
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。  
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 公司配电箱（柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 2011旁通道疏散标志坏了
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防检查记录未及时检查记录，灭火器个别损坏。
1、定期组织应急演练。 本季度已进行了消防演习
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道下面放杂物，已整改
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 举升机油管漏油
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门没处在关闭状态
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急标签脱落，现已重新装上去了
10、防火巡查情况； 灭火器有杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器被物品遮住
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道未畅通
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱、开关箱内附近有杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有障碍物"
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器上放有物品。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 未对设备进行辨识
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 需要更换消防灯！！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口应急灯损坏，不亮，请立即整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道边上有堆货物
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 灭火器通道 有放东西，当消防通道
1、生产企业应当提供与其生产的危险化学品相符的化学品安全技术说明书，并在危险化学品包装（包括外包装件）上粘贴或者拴挂与包装内危险化学品相符的化学品安全标签。 化学品分装容器未张贴标签
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 C16应急灯不亮，工程部已经换新的了。  C31卷帘门下面有遮挡，已经及时清理。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 主楼2楼4号楼梯间椅子堵塞消防通道。
1、取得消防验收文件意见书。 灭火器期限已过还没有更换
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 检查日期未及时更新
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况。 机房堆放一个装线纸箱，及时整改清理掉。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门常开未关闭
3、消防车通道、消防水源情况； 区域划分不清楚
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 未完成校验，现已整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口指示标坏了，已更换新的安全出口指示标。
1、作业场所通风良好。 通风一般
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 防火分隔，防爆电器
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； G5-2F消防指示灯电源，被施工厂商拔掉。立即将指示灯电源插上宣导施工厂商消防电源禁止乱用。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 巡查发现二楼楼梯间有安全出口灯不亮，立即通知电工更换。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 钻床盖没盖好，立刻整改
10、防火巡查情况。  配电房外堆放可燃木材
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器指示灯在红区，需要及时更换指示灯在绿区。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓前摆放叉车。堵塞消防栓。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有处消防通道不通畅"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道物货占用
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 排插电线裸露存在安全隐患。
1、结合本单位实际，建立健全安全管理规章制度。 没有健全
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 有一处消防通道不畅通
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 已办
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间消防通道有一物料箱
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道有障碍物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堵塞，需立即整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 已清空周边
不得将生产经营项目、场所、设备发包或者出租给不具备安全生产条件或者相应资质的单位或者个人。 未专门安排人员进行存档
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 安全门关闭
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯故障
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间主通道堆有纸箱，车间后消防通道口堆放了一批刚进来的布料
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 四楼车间多台设备无安全警示标志
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 没有装漏电开光
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 A1栋注塑车间后侧堆放防锈剂瓶过多
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 F座33疏散通道有床垫堵住通道
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 应急照明灯检测有个不亮，已经更换，恢复正常。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 有1瓶灭火器已过期，已重新购买更换
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器检查表漏填写检查记录，已立即整改填写
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆积杂物，已清理干净，并且告知员工不可堆放杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口未做标示
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下堆放可燃性货物。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 321旁边安全出口指示灯掉落，现场人员发现 后马上更换新
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯泡损坏、不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 年假后所有器材都已重新检查有无隐患并签名
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 检查时发现电箱下面有堆放货物的现象，现场已经清理，并堆放在黄线之内。
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 没有做好维修保养记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯未到位
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 加装烟雾自动报警感应器
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯具坏了
5、用火、用电有无违章情况； 办公室排插不符合国家标准，全部更换国标插座。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志、应急照明损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施、器材和消防安全标志不在位
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 插线板
1、日常巡查：工程项目部每天应结合施工动态，实行安全巡查。2、每周检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每周进行安全检查。3、每月检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每月对照《建筑施工安全检查标准》，至少进行一次定量检查。企业每月应对工程项目施工现场安全职责落实情况至少进行一次检查，并针对检查中发现的倾向性问题、安全生产状况较差的工程项目，组织专项检查。 没有日常巡查
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 未贴安全出口标识，货物挡住消防车道
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 没有安全会议记录
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 个别电焊机接地保护线未连接
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 负三楼D座通道防火门把手损坏。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有一通道放了纸箱"
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 加强安全意识，增强安全防范
1、定期进行应急演练，有演练记录。 培训未做记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未定期点检保养记录
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 电线裸露
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 脱模剂使用完随意摆放
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力不够 1个
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 指示灯故障
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器周边堵塞
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未制定并实施全员参与的安全教育培训计划
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 四栋五楼，车间物料摆放堵塞疏散通道，已立即清移。
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 未建立
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 楼道有少量杂物
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 未设置“当心触电”安全警示标志
1、定期组织应急演练。 未定期组织安全演练习
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门处于开启状态
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 已多次安排全厂员工参加安全配训
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 六楼临时堆放物品随意摆放
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 车间配电箱内放置杂物。
1、作业场所通风良好。 机械有粉尘，没有及时清理
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道摆放货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道没画线
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器需要重新灌装
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 车间一电柜安全警示标志脱落
5、用火、用电有无违章情况； 部分电源箱下堆放杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道有杂物 立即清除
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 已更换部分教室使用不符合国家标准（3c）的万能排插
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示标志模糊
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 经检查，发现有一板货放在安全通道内，防碍员工行走安全，要求立即拖走，保证安全通道畅通。"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急灯坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道标志线  不清晰  "
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道堆放货物，占用消防通道，已立即移除"
5、消防安全重点部位的人员在岗情况。 未检查消防安全重点部位的人员在岗情况。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼通道物料堵塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道有货物堆放"
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室没有关好，要求立即整改。
1、生产安全事故调查报告。 发现粤BD85440车辆事故未及时进行登记
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； A座一楼有两处灭火器被阻挡
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防安全标志未挂
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器压力不够，更换新灭火器
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证；安排专门人员进行现场安全管理。 7栋装修。电焊工证件过期。已责令停工
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 污水站有一配电箱箱门与箱体未做电气连接。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 插座接线不正确，导致跳闸，已维修整改。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 闭门器未闭合，已整改修好
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 一楼车间一处安全警示标志脱落
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防栓下摆放物品"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时堆放出货纸箱！"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有箱货放在安全出口处，已移开。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱未张贴安全警示标志
1、定期进行应急演练，有演练记录。 无演练纪录
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 生产一楼东面出口安全出口指示灯被人为拔开，存在隐患。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间部分灭火器未及时点检，
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 磨床防护罩被人为拆除，要求立即加装回去，并不得再拆除。
4、灭火器材配置及有效情况； //
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 检查记录后没有及时填表
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 机器防护装置失效，要求立刻加装保护装置。
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 有负责人安全培训，但缺少记录
4、必须对作业人员进行安全培训，严禁教育培训不合格上岗作业。 安全培训
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线套管不符合要求  已经整改
6、可能产生易燃易爆气体的场所，严禁使用易产生火花的工具。 现场有磅秤未放置胶垫
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 切割车间灭火器未检查签名，已整改完成
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 电梯口货物堵塞
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 有新员工对于火灾防范意识不够熟悉。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯不良，立即整改更换
4、砂轮无裂纹、无破损，试机检查平衡，在规定磨量内使用。 砂轮磨量损耗，需要更换新砂轮。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 个别灭火器没有贴放置点和使用方法指示牌
5、用火、用电有无违章情况； 用电
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示灯不亮，已处理
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道堆放杂物，要求立即清除，保持通道畅通"
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 电箱标识掉落，已重新粘贴
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 改善随意搭接移动插座，按规定安装固定插座，正确接线
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 偶尔堆放杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 摆放位置不正确
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间货物压黄线并过线。"
10、防火巡查情况； 防火巡查日志未登记
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器，消防拴定期检查与保养
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 有灯管损坏
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 更换指示灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 三楼左边安全疏散指示灯破损
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 车间灭火器气压力不足，已立即整改
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 一楼电梯门口处的消防点检缺乏点检人签字
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 新厂搬迁，未及时设置安全出口标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口应急灯有一个坏了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 1号楼住院部走廊病人加床严重，妨碍消防通道通行。
4、电焊机一二次绕组之间，绕组与外壳之间绝缘电阻大于1M欧姆，每半年检测一次。 没有进行严格检查
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一个安全通道内堆有杂物，有碍于安全疏散，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 占用安全通道或堵塞
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 电焊区域未张贴“当心弧光”警示标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯坏了，立即更换
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有2个气压不够
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 闭门器脱落
3、消防车通道、消防水源情况。 家属车辆停在消防通道上
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 三楼干燥间电源箱破损，电线露出来
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 中门口应急照明灯坏，已更换新的应急灯，整改OK
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼车间右侧一个灭火器上放有杂物，灭火器无“灭火器放置点”标识贴
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堵塞栈板
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灯不亮
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器上个月没有检查，已整改
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 电源插座保险烧坏
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材配置需要重新充气
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 未能标准挂放
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 作业人员未按规定佩戴口罩，责令其立即整改
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带轮没有上防护罩
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 发现作业通道堆放货物"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 作业通道黄色划线不清晰
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未装箱置放
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 无当心有电标志
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 快递员将包裹放在疏散通道
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 楼道有垃圾
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口、疏散通道旁有杂物
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 多插座相接，用电有隐患
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设备灰尘过厚，检查表没有检查登记
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全指示标志，地上黄线不清楚
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 未标示安全出口
1、必须配置安全模具、安全保护栅栏、双手或多人控制以及光电保护等2种以上安全保护装置。 有一个急停失效
1、定期进行应急演练，有演练记录。 未定期演练，无记录表
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； ..
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱上”有电危险“标识脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间一处疏散通道堆放货物
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 有杂物及时处理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间一处疏散指示标示不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间走廊有物品摆放在消防通道上面，责令立即整改！
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 危险化学品仓标识不统一。已全部更换成统一标准规格的标识牌
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库出口未安装应急照明灯和安全出口灯
2、防护棚是否严密、牢固。 泥浆池安全防护未闭合
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 2楼走廊堆放有杂物"
1、作业场所通风良好。 堆放货物阻风，正在搬离
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器未点检到位
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 常闭式安全门张贴标识标志，已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 在开关下有堆杂物现象。已整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散标志损坏。
1、定期组织应急演练。 定期组织企业员工进行应急演练，以提高企业的安全、消防能力，并确保安全生产、以防事故的发生
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有个应急指示灯坏，立即更换。
4、灭火器材配置及有效情况； 缺失一个灭火器
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱内有少量杂物
4、灭火器材配置及有效情况。 地下车库灭火器材配备数量不足、已增加配备30KGABC干粉灭火器10台
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 机房南侧出口安全标识方向张贴错误；
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全疏散通道、疏散指示标志灯坏
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 已整改
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 一处消防标识脱落
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况；
4、灭火器材配置及有效情况。 发现5个灭火器瓶底腐蚀
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 有些地方没有张贴安全警示标志。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 保养记录卡未更新到最新日期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道不畅通，安全疏散指示标志、应急照明不完好；
10、防火巡查情况； 部分灭火器防火检查未做
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志不明现
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 三楼侧门防火门未处于关闭状态，已通知即时处理OK。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 电房门口摆放杂物，已立即整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 警示图案变得模糊
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 重新装修后部分地方无疏散指示标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二车间中间通道应急灯故障
4、灭火器材配置及有效情况； 办公区灭火器少一个灭火器，已添置
10、防火巡查情况； 机修车间的一处库房是阁楼结构.铺有地板砖的地面下有单层木板.按安全要求是不达标.限期整改.整改措施为:在不拆除木板的方案中.清空库房.用防火材料隔离封闭木板.
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道堵塞
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座、电源插头未按规定正确接地线。
4、配电箱与开关箱是否符合要求。 配电箱开关箱下面堆放物品
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 巡查发现，裁剪机周边有部份边料未清理，堵塞安全通道，已责令生产部门相关人员立即清理"
1、作业场所通风良好。 危险化学品使用安全设施应急洗眼冲洗器脱落，立即重新位置安装完毕
4、灭火器材配置及有效情况； 未按时检查
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 一楼空压机坏，已改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 阻挡灭火气，立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 占用消防通道、
1、用火、用电有无违章情况。 新租用小商铺安装招牌。不在小区管理处办理高空作业备案登记。
4、灭火器材配置及有效情况； 材料仓正门左侧 灭火器专用位置存放电风扇，存在安全隐患
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 无标识
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 没有按装安全出口“指示灯”
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急通道堵塞
4、灭火器材配置及有效情况。 检查发现10楼锅炉机房消防插孔电话坏
1、分管负责人依法履行安全管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 未见机械设备保养记录。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 不常使用的机器贴上停止标志
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 已立即进行纠正
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 需定期培训
1、作业场所通风良好。 QC位未安装通风排锋系统
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未进得安全教育培训
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器坏了，已更换好
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 未安装漏电装置，已整改ok
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 有一个电箱门没有张贴“有电危险”
7、消防安全重点部位的管理情况； 灭火器被移动到别的位置摆放，未归回原位
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 1#滑道，344项目高空脚手架缺少防坠网。"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 地面有大量的水"
1、电气设备金属外壳需接地保护。 有插座示接地线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 深燃大厦B座负二楼一个安全出口标志灯光不亮，已更换新的
3、消防车通道、消防水源情况； 消防器材损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器气压不足
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施灭火器没有放在指定的灭火气柜，应将灭火器放到指定的位置
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 店铺负责人更换后，需要充分配安全管理员责任和分工，对现有人员进行安全培训教育、监督。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道不通畅，已整改
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 外围有老鼠，已通知清洁放鼠药灭鼠。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 消毒灯具破损，更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器周边堆积杂物
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； B棟三樓生產車間防爆櫃無靜電接地。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 堆放杂物，已经清理并保持畅通；地面，墙壁1米处贴上指示牌
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆放杂物，已整改"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库在安排出货，疏散通道有货物，当即整改
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 照明灯接触不良
4、灭火器材配置及有效情况； 经消防检查发现，仓库一灭火器超过有效期，现已及时更换，整改完毕。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 砂轮机的防护罩要完好，有破损要立即更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间地上有两个小坑，存在安全隐患，立即整改。填平处理，已完成"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间使用非国标插排
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 厂区有一处电箱未张贴“当心触电”的标识
10、防火巡查情况； 电烤箱周围放可燃物品
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材无检查记录
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关下面堆放杂物
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 雕刻机未定期点检
7、消防安全重点部位的管理情况； 己排查整改
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 未放置灭火器
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 ABC类干粉灭火器过期
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 安全出口指示牌掉了
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 未安装火灾探测报警器
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防标志牌破损已经更换新的
10、防火巡查情况； 堵塞消防通道 
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 纸箱靠近退火线摆放，存在安全隐患
4、灭火器材配置及有效情况； 排除
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物乱摆乱放，安全出口不畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 年底货多压到了安全通道
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下面放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口应急灯没有接通电源
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓前被堵塞
1、定期组织应急演练。 上半年消防演练预计于本月月底举行
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 经过巡查发现通道处一个应急照明灯故障，立即整改通知物业管理处进行更换掉
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 “”当心触电“安全警示标志脱落”
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱内有杂物，现场已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼皮房放杂物房灭火器一组过使用期
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 三楼车间部分灭火器和机械设备使用未按时定期点检登记，立即补充点检登记
5、用火、用电有无违章情况。 插座破裂损坏，存在安全隐患，已立即更换新插座。
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 之前没有做盖板.现在有做盖板.也ok
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 3号门应急疏散标志脱落
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前有2个纸箱
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 车间一电柜箱无地线。               整改措施：叫电工已接上地线。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 已现场整改，配电箱已张贴“当心触电”安全警示标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 二楼2处消防栓指示标志脱落，立即整改。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道堵塞，已清理。"
1、用火、用电有无违章情况。 电线外漏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通到堆有杂物
2、在操作岗位应当粘贴相关的安全操作规程，方便操作人员阅读。 在操作岗位没有粘贴相关的安全操作规程，方便操作人员阅读。
4、灭火器材配置及有效情况； 消防灭火器未定期检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 二楼应急照明脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 占用疏散通道
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 灭火器周围有其他物品
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 4栋厂房2处电源线裸露，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 左边一楼疏散通道灯箱不亮 
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全指示灯损坏，应急灯照亮时间不足
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 未安装应急照明
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 车间数控车床未定期维护保养
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示牌故障
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 检查时发现、作业通道临时堆放几块白色泡沫块"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有放货物，已整改！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口货物堵塞
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 3#滑道，地线接地不规范。
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训。 不确保全员参与培训
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器被物品挡住，位置摆放不明显
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 办公室饮水机上面电插座地线带电 立马拆除
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 无安全生产规章制度
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有些地方未贴职业危害告知卡
1、电气装置的金属部分，均应接地或接零；接地线应连接可靠，不得搭接或缠接。 部份接地线不可靠
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 危险化学品中转仓接口处不防爆
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 原材料堆放到通道范围内，必须及时进行清理。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库出口的应急灯、安全出口灯无效
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 已按规定配备干粉灭火器
1、定期组织应急演练。 定期组织应急演练。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施、器材和消防安全标志是否在位
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照灯故障
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防安全标志脱落，已整改
1、场(厂)内专用机动车辆操作人员应持有特种设备安全监督管理部门核发的统一格式的特种设备作业人员证书。 仓管员钟正洪叉车证过期，未年审期间不得开叉车，限期补考
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 主楼2楼2号电梯厅消火栓枪头缺失。
10、防火巡查情况； 有时巡查不及时
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； A
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 结合单位实际问题，编制有关单位的应急预案和措施。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未进行教育
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 指示灯不亮
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门没有张贴”安全警示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 1楼处发现2灌灭火器失效
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 防火门敞开
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标示灯不亮
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 卸油口的油漆颜色掉落，补油漆
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 车间部分电箱无安全警示标志。
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 不涉及特种设备
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯插头掉落，需立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全通道不通畅
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 车间配电箱下方堆放可燃物，已立即搬移。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 商铺私自拉线到门口充电动自行车
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓库门口的严禁烟火标志即将脱落
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 防火门不能关闭，已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有占道情况
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 标识掉落不见
2、堆垛堆距应符合要求。 E栋一楼仓库原料堆积过高
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 过道添加灭火器
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间插座相零线接反
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道、疏散指示标志张贴过高。现立即整改，按要求的高度张贴。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道放置杂物。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 检测三楼前加工1线有个插座零火线顺序错误
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 电视插座漏电
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器不够已增加
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 安全出口标志损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 应急照明灯坏一盏
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱上放有包膜
4、砂轮无裂纹、无破损，试机检查平衡，在规定磨量内使用。 个别员工为了节省时间超负荷使用砂轮机
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 ...
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆放纸箱货物"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 注塑部车间作业地面有水渍，油渍及杂物。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材不整齐
5、用火、用电有无违章情况。 电闸开关标签变模糊！看不清楚！已重新贴好！
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道阻塞"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一处应急照明灯未接通电源
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 零时堆放货物过多，需整理"
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 车间部分雕刻机无金属外壳保护接地线
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 备料二课车间电源箱门未按规定关闭好，及通道被堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 货物规范摆放问题
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散标识未完善
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 次数少
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库疏散指示标志损坏，整改措施：立即整改，重新更换新的疏散指示标志
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带轮没有防护罩
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未及时更新安全生产教育培训记录
1、取得消防验收文件意见书。 消火栓维护保养记录未定时更新，以整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道不畅通有阻物，立即整改。"
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 新设立的清洗房无张贴职业危害标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 厨房安全出口未安装应急照明灯。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 物品放在了通道上，立即整改！
4、灭火器材配置及有效情况； 未点检
4、灭火器材配置及有效情况； 消防栓阻塞
4、灭火器材配置及有效情况； 6楼过道两个灭火器过期，压力检查合格，但已经使用五年，超过有效期，需更换。
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 安全例会记录完善
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 指示标志不够清晰，现已经重新整改。
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 电箱下方堆放杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标志指示灯感应接触不好，已更换
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防指示牌玻璃被人损坏，当场更换
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新员工上岗前没有安全培训
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器点检卡标示丢失
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 电缆线已经放置于沟内，并且加设盖板
10、防火巡查情况； 缝纫机有灰尘，线头，毛绒碎屑等；要求员工对自己对缝纫机进行清扫
1、用火、用电有无违章情况。 电线外露未套管，线路个别凌乱
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯坏更换
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 胶印部照明灯线路未拆除干净，由线路裸露。由电工予以清除。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 存放点及使用场所未张贴危害告知及警示标志
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 车间一处配电箱内放置有杂物
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 装配车间发现电箱下面放有易燃物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出品被货物占用，及时清理物品摆放整齐，安全通道保持畅通。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 危险化品仓库警示标识不足，制度不足。已补充完整。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间拉回的货架，挡住消防通道及安全出口
5、用火、用电有无违章情况； 开关破损
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业环境没有标划明显的消防通道，作业区域。"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 砂轮机设备安全防护装置缺失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼仓库靠后门的柱子有一个应急灯坏，要求更改。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门没有常闭
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 卡板堵塞安全通道，已及时移除
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 一台电脑剥线机未装漏电保护开关
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 五楼装修报备
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堵塞，有安全隐患
"3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 更换机器电源开关,并且更换新的线路"
4、灭火器材配置及有效情况； 无检查表
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 给配电箱处张贴有电危险标志
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 没有建立安全培训档案。已经做好。
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防安全标志有脱落现象,现以重新购买安装"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 防火门打开
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道存有杂物，当天已进行清理
5、用火、用电有无违章情况。 员工宿舍存在人走未断电的现象
4、灭火器材配置及有效情况； 巡检时灭火器旁边有杂物，已经及时挪走
4、灭火器材配置及有效情况。 手提灭火器有一处管子断裂，已及时更换。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 安全出口防火门未关闭
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堵了
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 未在电梯各楼层设置安全操作规程及岗位风险告知内容
4、灭火器材配置及有效情况； 个别灭火器已过期，已及时更换
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 配电端口子未连接地线
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道部分疏散指示标志缺失要求立即更新整改、
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器喷管有破损
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一个灭火器箱脚损坏，已经更换了新的灭火器箱
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼车间应急灯不亮
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓边有放物料
"11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 仓库无严禁烟火安全警示标志,已整改"
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 危化品未及时处理
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 禁止临时堆放货物"
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 已放置绝缘垫
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 产品没有摆放在规划区域内，占用疏散通道。责令整改，摆放工整。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 地库负一层人防次要出入囗内有杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间东侧安全疏散通道堆放杂物
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 已正整
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 酒精桶、洗板水桶上没有贴相应的安全标示
4、灭火器材配置及有效情况； 有一处悬挂灭火器掉落，已第一时间整改
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱未张贴有“当心触电”安全警示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器配置不足，部分灭火器压力不足需更换。
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 新员工未完全掌握消防知识
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防设施、器材和消防安全标志不够完整
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 检查灭火器，气压不够，现重新充好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 无安全出口标志
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 员工宿舍306存在电线私自乱拉接、未穿管（责令维修部马上拆掉乱接电线，消除安全隐患）
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有雜物堆放  已保持畅通"
4、灭火器材配置及有效情况。 24楼西区避难层两瓶灭火 器压力过低，已进行更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 空压机房内配电箱“当心触电”安全警示标志掉色，需更新。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 安装车间有一处电源插头未接地。
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 应急灯坏，已更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间主要安全通道有堆放货物。
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 员工没有按要求佩戴公司发放的防护用品，不遵守规章制度。已当面教育改正。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器材配置堆放杂物.
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓库门口两个灭火器压力表失效
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 从业人员这季度安全培训记录不全，立马整改！
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓库灭火器配备不足
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 一个箭头标志失效
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道出现临时堆放货物。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼车间安全出口应急灯未连接电源
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门没张贴有“当心触电”安全警示标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防水管放置柜盖子破损
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱张贴有“当心触电”安全警示标志脱落，重新张贴OK。
1、特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。 没有、特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 整理清洁
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标示牌
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 经查有10个灭火器过期，已当天更换。
3、消防车通道、消防水源情况。 社康门前有车辆停放在消防通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好；    
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 标识损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有杂物堆放。现已清走
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； A车间靠洗手间方向的安全通道有货物堆放，占用了安全通道，要求立即清理，保证安全通道畅通。已整改。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 防火檢 查情況沒有及時做記錄
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间门口安全出口指示灯不亮，已更换。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 包装组现浓度报警器接地不规范
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 分布不合理
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 空调室外机安装位置不合理，新增灭火器4个
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 五楼MI车间二线物料架占用消防通道
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接。 配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接。
1、日常巡查：工程项目部每天应结合施工动态，实行安全巡查。2、每周检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每周进行安全检查。3、每月检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每月对照《建筑施工安全检查标准》，至少进行一次定量检查。企业每月应对工程项目施工现场安全职责落实情况至少进行一次检查，并针对检查中发现的倾向性问题、安全生产状况较差的工程项目，组织专项检查。 检查中见现场大门出口处有车辆未冲洗干净带泥上路污染道路，督促安排人员进行清理；
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座损坏，更换新插座
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱没关好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 已换掉好的安全出口指示灯
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 B栋地下室一配电箱的安全警示标示脱落了
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材没有定期点检
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 加贴 标示  有电标示
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 礼品车间有一名员工未佩戴口罩，已经改善。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门未关闭
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防梯有杂物，立即清理。
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 断裂电线泡在水里
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 巡查时发现一名员工在车间抽烟，已经处罚。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 有个别消防器材未摆放到位。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志不清晰
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散指示标志掉了
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器过期2个，现已整改到位
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 部分配电箱当心触电标志脱落，立即整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 一处未贴
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 四楼电冧机护罩未启用
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器上方有摆放其他临时物品，已现场整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 11.5检查到有一个灭火器气压不够，更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明整改完毕
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物摆放不整齐，立即安排整顿。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物摆放通道内，安全通道不畅通
10、防火巡查情况； 有一组灭火器外围摆放物件
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道被占用
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 电线外露，插座松
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 三楼中间楼梯间防火门闭门器坏掉一个，门不会自动关
3、消防车通道、消防水源情况； 通道无贴消防警示地贴
1、临时用电必须经过审批。 2028铺有乱拉电线，已整改完毕。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道受阻
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防器材失效
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 1、1#楼仓库通道上摆放推车，影响疏散；2、货物摆放在防火门旁的消防通道上。现已全部清理完毕。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 地面疏散标示地贴有损坏，已立即换新的疏散标识贴好
"1、定期进行应急演练，有演练记录。 演练时积极性还要提高,要有防范以为然的态度。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 防爆柜未打开通风口
4、灭火器材配置及有效情况； 车间部分灭火器过期，需立即更换
3、消防车通道、消防水源情况； 消防通道指示牌不是发亮的
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器前面有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 三个地方应急灯坏。已安排电工更换。
2、堆垛堆距应符合要求。 货物摆放杂乱，堵塞通道，不符合仓库五距要求。已整改移开乱放德货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆放货物，安全出口指示牌损毁
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 照明灯电源故障，更换新的应急照明灯
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 部分标志破损
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 两个月没检查灭火器
1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 无安全生产投入明细帐
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 叉车停在消防通道上，已经责令移开。"
7、消防安全重点部位的管理情况； 消防乱摆放物品
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全指示标志灯前堆放纸箱，已立即让仓库人员拉走
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门处于打开状态
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间一侧安全出口应急照明灯失效
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器必须放置于门口旁边或者固定于明显的位置
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器过有效期
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 电源开关下面临时摆放了易燃品，要求车间立即整改，将易燃品放到其他位置。
4、灭火器材配置及有效情况； 个别灭火器未按时做下检查记录。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间部分配电开关盒安全警示标语脱落，要求重新购置张贴。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 个别消防门闭门器坏掉，已更改
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 更新管理责任人员
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 门未开启
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前有障碍物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志掉落，已重新贴上。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 按时巡查，管理好物品放置"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 清理消防通道
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 1、院内道路交通拥堵，标识太少，需增派人手加强疏导、增加标识。
4、灭火器材配置及有效情况； 点检卡未点检，立即点检整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一处应急照明灯坏掉
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 需要加强
5、用火、用电有无违章情况； 灯管跟防爆灯不亮
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电器元器件安装在蜂窝纸板上，存在安全隐患。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼、三楼应急照明灯损坏，需要更换
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器未放整齐
4、灭火器材配置及有效情况。 消防设施/器材前堆放物品
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器点检表未更新
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 之前粘贴的损毁
6、其他消防安全情况。 灭火器盖上有遮盖
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼铁盖仓小仓库门前安全出口指示灯故障。立即维修
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 办公室防火门未常闭
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 于15:10时分安全巡查员巡查发现B6栋5楼安全出口门被货物严重堵塞，已及时疏通，如图所示
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源线使用“花线”。
1、劳务派遣单位应当建立培训制度，对被派遣劳动者进行上岗知识、安全教育培训。 完成年度安全生产总结
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未按要求设定双位一体摆放，
2、堆垛堆距应符合要求。 仓库货物摆放不符合五距
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 没有画线标明"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 北面出口及消防器材位置，有桌椅杂物堆放，经现场整理，已通畅出口，消防器材位置明显。
10、防火巡查情况； （晏煌餐飲）加工區出口旁照明電源開關未固定，現場用泡沫膠帶粘貼
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 二楼车间有一处人行通道上放有货货，堵塞。"
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口被堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急灯未接电源
4、运行记录、维护保养记录、员工培训记录、应急预案齐全且及时填写。 应急预案不够完善
4、灭火器材配置及有效情况； 发现两个灭火器失效
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 四楼通道防火门处于打开状态，且用灭火器顶住。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道堆放杂货
"12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 厕所内使用吊挂照明灯具,固定不牢."
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 公司大门周边有一个灭火器即将过期需要更换灭火器材，现已购买新的灭火器材更换上，谢谢！
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业区域胶箱堆放太高。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口边上，有杂物堆放
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道不通畅
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有些地方消防安全标志老化，已申请重新购置
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 没有安排人员进行防火巡查，现已安排人员每隔3小时，定点巡查。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防栓水带没及时放回回。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、通道有货物，现已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库安全疏散标志，其中一个无显示功能，无法正常使用。
4、灭火器材配置及有效情况。 仓库未使用石膏防火板或防火玻璃分隔。
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 物料架物品堆放过高，已改善好。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道没畅通
1、作业场所通风良好。 未关好窗，雨水进入到车间
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱未帖“当心触电”安全警示标志，以整改
3、幼儿经常接触的1.30m以下的室外墙面不应粗糙，室内墙面宜采用光滑易清洁的材料，棱角部位必须做成小圆角。 入园的台阶没有贴保护贴，有安全隐患
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 电缆线裸露在外面，盖板掉落
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 个别小型电源插座没有按正确位置接线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明故障  已维修
5、用火、用电有无违章情况； 未接地线
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 标志不够齐全
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱的“当心触电”的安全警示标志脱落。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插头破损
10、防火巡查情况； 防火门没有关闭，已纠正
4、灭火器材配置及有效情况； 在乙类仓库日常巡检时在氩气存放区域发现灭火器箱接地线脱落，立即在备件库取线耳重新固定，用螺栓连接好。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有纸箱货物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明不亮。重新购买安全器材，保障人生安全
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电源开关下面有易燃物
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 没有放置绝缘垫
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施不完整
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防水带缺失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堵塞堵塞，马上清除
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 通过自查发现办公室通道一处灭火器被清洁工在打扫卫生时把灭火器移到了另外一个地方、已经立即整改、并对相关责任人进行了安全生产培训.
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电钱裸露，有杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未检查记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全标示损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 日常巡查中发现有两个灭火器显表不清晰，已立即更换了
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 机床防护罩未盖好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一处消防水管生锈漏水
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口灯不亮
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 走廊灯坏掉，检查线路。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库门口没有应急照明灯，8月18日已重新安上应急灯和指示牌
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 原来粘贴的标识脱落，已重新张贴。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有一箱货，叫员工马上搬离
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道堆有杂物，现场及时整改清走
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 本月有灭火器未及时点检
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力失效，未清理，未处理
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座未固定，立即固定。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 员工出入楼梯间把消防门顶开痛风凉爽，不符合常闭式消防门消防安全要求，已教育其立即改正行为。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 手推车堵在楼梯口
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 四楼B区电箱旁边堆放PC管，责令工程部立即清理干净
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱未安装绝缘面板，未接PE跨接
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 丝印部灭火器 没有放在指定位置，已把灭火器放回指定位置。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 宿舍一楼通道堆放物品
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 有一处照明灯不亮
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 电线外漏，无保护装置
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防标示破损
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 部分灭火器落地放置，因设置灭火器箱放置，已整改
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 重新检查了一下办公场所的每一个地方，未配备灭火器的补充配上了，对灭火器太应急灯做了新的检查
12、其他需要检查的内容。　　 工作人员的安全生产培训需进一步加强，部分人员对消防知识、器材认识不够熟练
4、灭火器材配置及有效情况； 部分器材已经过期
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 教室一个插座没有接地线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库安全出口不畅通
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 要有安全标识
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 个别灭火器的操作标志损坏。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆放东西
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电源开关盒无警示标志
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 警告掉了，没粘好，已整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座接线错误
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 25楼西疏散楼梯有个纸箱
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 8607门口通道照明灯故障。
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 没有安全例会记录。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全通道没有划线
5、用火、用电有无违章情况； 员工私自在生产车间私自拉插线板给手机充电，已批评指正，并立即移至办公区域
1、作业场所通风良好。 	四楼有一扇窗户玻璃有破裂
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 8:46 危化品仓库防火门底部损坏
1、库房内主通道的宽度不应小于2m。 通道小于两米
2、在操作岗位应当粘贴相关的安全操作规程，方便操作人员阅读。 机器为粘贴操作规程
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通着堵塞
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 小部分货物未安排划定区域堆放，已即时整改，按区域堆放货物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门闭门器关闭迟钝
1、场地设置应符合《娱乐场所管理条例》及有关消防标准规范要求。 消防走道有遮挡物，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆放了货，应立移走
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全会议记录未及时更新
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 2栋三楼职业危害告知书破损，需要立即更换
1、定期组织应急演练。 没有定期进行应急演练，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 标志不全
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 没有张贴警示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 个别灭火器失效
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防栓和灭火器的箱子没关好门
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口未粘贴标识
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 防火门未保持关闭状态
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道堆有杂物，现已清理通畅。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 二楼货梯口消防器材被阻挡
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 三楼小二班电源线盒盖损坏掉落，现立即加盖防止发生安全隐患。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有一处插座未接地线
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器摆放不合理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 杂物挡住 消防栓
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 为及时安全培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道货物堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防设施、器材不完整。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间大门处应急灯坏，购买新的予以更换。
3、危化品使用场所应设置固定存放点，存放点的存放量不得超过当班用量。张贴危害告知及警示标志。 A-01号机未在当日落班前将小瓶化学品放入防爆柜内。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 作业场所通风不良好，已经更换
4、灭火器材配置及有效情况。 有的灭火器坏了未及时更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道口疏散标志脱落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓库有一具灭火器软管老化
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 地下室污水泵未设置自动状态
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 过道有摆放装修材料
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志破损，当场整改好。
6、其他消防安全情况。 疏散通道被堵：住院6.7楼、体检2楼、
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线排插乱搭乱接
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 有工人不懂灭火器使用方法
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 章程制度未完善，现在打印出来完善了
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器干粉不足  
4、灭火器材配置及有效情况； 个别灭火器快过有效期。
1、安全生产管理机构、安全生产管理人员依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位，包括职卫管理机构及职卫管理人员）。 没有及时进行会议总结
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器无装规定的火器箱内
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座没固定好
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时堆放货物，现场已整改"
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 打料防未及时安装漏电开关
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 发现有一处消防安全标志粘贴不劳固，出现倾斜，已整改完毕。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间通道堆放物品                整改措施：安排员工把物品拉开，保持通道畅通。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关下方有杂物，发现并立即清理杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器旁有挡住
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 一楼注塑部车间工作台插座接在可燃木板上，应立即拆除！
4、灭火器材配置及有效情况； 没有定时检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示灯不亮
1、定期进行应急演练，有演练记录。 最近季度未进行演练
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 收银台有一个灭火器损坏，现场更换。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 车间一应急灯脱落
10、防火巡查情况； 消防器材点检不及时；
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 机床安全操作规程未张贴
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 通道堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道已畅通
3、消防车通道、消防水源情况； 消防水管玻璃门有损坏
10、防火巡查情况； 无防火巡查记录不！
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 三楼通道有杂物"
1、定期组织应急演练。 未定期开展消防演练及消防培训
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有货物临时占用通道位置，正在清理"
4、灭火器材配置及有效情况； 有两瓶灭火器过期
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标志脱落。已重贴
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 杂物堵塞通道，立即整改并放置安全位置。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志没有完全贴好，已安排人员重新贴正
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有纸箱
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座损坏，更换正规插座正确接线
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器失效，不能正常使用
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 货物堆放杂乱，已通知整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 三楼C会议室移动排插相零接错。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灭火器位置堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼楼梯间被周转箱堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 卡板放置超出斑马线外
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道有堵塞"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道阻塞，已整改。
4、灭火器材配置及有效情况。 消防灭火器有两个气压较低，已经安排充粉；
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器未点检
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 检查灭火器
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下有堆放物品影响使用；
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道有物品
1、取得消防验收文件意见书。 机器内不允许用玻璃隔墙，改为实体砌墙，已整改！
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 堆放物品，已清理。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 储罐区警示标识不够
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一号厂房桶槽区4楼疏散指示灯被遮挡，已整改；
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器外观灰尘多！立即清理！
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 巡查中，临时发现作业通道有一处通道有货物摆放，存在严重 安全隐患，要求本部门立即整改执行 。"
4、灭火器材配置及有效情况； 更换过期灭火器
5、用火、用电有无违章情况； 机台用电下班忘记关断机台电源。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 灭火机检查完好
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有堆积货物堵塞"
5、用火、用电有无违章情况； 更换漏电开关
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 灭火器标志脱落
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口门有物品阻挡不畅通,已移开阻挡安全出口门的物品!"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 放灭火器的地方没有标示卡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯未接电，立即接上电源
2、堆垛堆距应符合要求。 堆放物品太高，即时通知摆放要求。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 注塑模具吊钩缺失锁扣
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱“当心触电”安全警示标志偏小
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯插头被拔掉
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 漏电开关按装错误
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示灯脱落
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 生产车间未安装排气管  存在安全隐患
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 五楼车间一处配电箱前违规堆放物料
4、灭火器材配置及有效情况； 检查厂房二楼18号灭火器和宿舍三楼37号灭火器的固定绑带有断裂危险，即时更换成新的绑带。
1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 有灯具损坏，先已整改完成
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器有2个有效期过期
3、消防车通道、消防水源情况； 消防器材前方被饮水桶堵塞。
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 插拔插头时，电气装置有时处于工作状态。                             现已改正：插拔插头时，电气装置一定处于非工作状态。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓被占用
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口，应急照明不亮，立即整改。
10、防火巡查情况。  缺少防火宣传广告海报
1、按规定配备安全管理人员。 没有按规定配备安全管理人员。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 立刻整改
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 分支线路无漏电开关
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 办公区域临时存放危险化学品"
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 未建立档案
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标示脏污、缺失、错误
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 未张贴消防设施标志
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 2.4米以下灯管外壳未接地线保护
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器被物品堆住，马上整改
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 废气管道材质为非绝缘材料
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 合金车间配电箱整改后未及时张贴安全警示标识
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 存在脱岗现象
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道临时放货"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全逃生标志被遮挡
5、消防安全重点部位的人员在岗情况。 消防安全重点部位的人员在岗情况不明确
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口指示牌和应急照明灯配备不足，已整改完毕
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堵塞。已即可整顿。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道内堆放有杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 场所过道右边一处消防器材被堵，现已清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有少量货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口和通道不畅通
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 清理消防通道，保持畅通。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间一处应急照明灯故障。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器放置点有堆放木板、货货
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓被货物阻挡
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 火零线错位
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道放了一箱货物，发现立即移走，保持畅通。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材和消防安全标志保证完整，能正常使用。
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车通道临时堆放货物
4、灭火器材配置及有效情况。 有过期灭火器，已经打报告买新的了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道堆放杂物。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 阻塞通道
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有堆放产品"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓下面堆放杂物，影响正常消防使用，现已整改搬离保证消防畅通无阻。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 缺失安全疏散指示标志。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 6月1日的消防演练活动还没建立档案
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 钻床使用时没有及时安装防护罩
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库货物堆放在通道
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 发现消防出口应急灯意外被撞坏。立即更换新的消防出口应急灯！
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有个别过期
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 二楼仓库右侧防火门出口消防安全通道内堆放物品
7、消防安全重点部位的管理情况； 安全出口圏闸門不规范，已更换消防門。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 办公楼二楼外墙有一处电线裸露，套管损坏。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 机器周边放置杂物清除，加贴安全警示
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 一台烤炉未见风险告知卡
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 生产车间一应急照明灯不亮灯
1、定期组织应急演练。 未进行上半年应急演练培训
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志被挡住
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 地拖线要特别注意
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力表坏
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 洗眼器标志脱落
"4、灭火器材配置及有效情况； 气压低,重新加压充气."
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 电箱门无地线连接                                                电箱门地线连接  
6、其他消防安全情况。 灭火器没有摆放在指定位置，灭火器指针指向红色，需更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 品质部电箱未粘用电安全标识
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 教工宿舍灭火器配备不足（1瓶），增加至每层1瓶灭火器及2个灭火器箱。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标字磨不清晰
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 电梯口使用卷帘门  已拆除
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱堆放杂物，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 在现场检查，发现工作人员占用了消防通道，已教育改正。
7、消防安全重点部位的管理情况； 发现气瓶无防倾倒措施，立即整改
7、消防安全重点部位的管理情况； 良好
"1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口有杂物阻碍,不够畅通"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 宿舍楼顶堆放货架角铁，堵塞安全疏散通道
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 有两个灭火器过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道不通
2、在操作岗位应当粘贴相关的安全操作规程，方便操作人员阅读。 有些还没来得及粘贴
1、定期组织应急演练。 演练
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱门没关好
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 生产设备摆放在作业通道中间，影响作业通道正常畅通"
3、配电箱、电气开关箱前操作空间不得占用或阻挡。 配电箱、电气开关箱前操作空间占用或阻挡
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志，但更应该在配电箱(柜)门前面设置安全防护栏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口标志脱了
3、消防车通道、消防水源情况； 一楼大门口有货物阻塞消防通道
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器破损
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； C栋二楼仓库，灭火器标识丢失
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 二车间机台上使用的清洗剂未张贴安全标签
1、安全生产管理机构、安全生产管理人员依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位，包括职卫管理机构及职卫管理人员）。 安全生产管理员未及时给新进员工培训安全知识。
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 已经培训安全教育
7、消防安全重点部位的管理情况； 废品存放处的灭火器被严重遮挡，存在安全隐患，立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 出口应急灯没安装
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 个别消防器材前有东西阻挡
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有
6、其他消防安全情况。 消防器材定期检查不到位，需要加强定期更新检查情况
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道堆放部分杂物。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间内个别灭火器被圈占、堵塞
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 排查
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 电箱无防触电提醒标识
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器方向放反了
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 206车间化学品未及时放入防爆柜
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道杂乱"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道上有杂物
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 新员工使用容器瓶未贴安全警示标识，已整改并教育员工。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道存在堵塞"
4、灭火器材配置及有效情况； 车间灭火器被遮挡
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 机械设备责任人不明
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器材接近4年使用，需更换新的
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有货物堵塞疏散通道现象，已经整顿
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道放有踏板
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼楼梯扶手松脱
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 卡板遮挡了灭火器，立即整理挪走遮挡灭火器具的卡板。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 5楼会议室空调插座烧坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 办公室两个应急照明灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 包装盒和一部份以前的存旧货阻滞安全通道。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 一楼防火门，是铁的，不符合要求，一周内更换甲级防火门。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 2月份的防火栓没有填写检查记录，现在已经填写。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间作业通道上堆放货物"
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 岗位责任制度不完善，如（保安、清洁工等）
12、其他需要检查的内容。　　 室外空调排水管放置地面存在安全隐患（行人容易摔跤）；
3、危化品使用场所应设置固定存放点，存放点的存放量不得超过当班用量。张贴危害告知及警示标志。 四车间称重岗位清洗剂未放入指定存放点
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 生产车间员工未佩戴劳动保护用品（护目镜）"
4、灭火器材配置及有效情况； 有部分灭火器过期，已进行保养
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座未接地
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； D栋三楼财务办公室资料暂放在通道上
4、杜绝高空抛物现象。 发生过高空坠物的现象，制作禁止高空抛物的宣传彩页。
4、灭火器材配置及有效情况； 一楼木工车间部份灭火器已经过了有效时间需要更换粉末。
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 员工培训
5、用火、用电有无违章情况； 灯具下方堆放可燃性材料
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 没有设置指示其位置的发光标识
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通过 疏散标志
4、灭火器材配置及有效情况； 四楼仓库有两个灭火器失效
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 楼梯堆放杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 5楼消防通道有垃圾，现已清理，已整改"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 没有疏散标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示未贴完整
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 培训重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况；
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时堆放在安全通道"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 不够顺畅
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器无检查
3、消防车通道、消防水源情况； 堆放杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 充气不足，立即充满
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 砂轮护板丢失
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器使用安全说明标志脱落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓安全通道有堆放物品
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱下面放有杂物
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 大二消毒柜已坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 楼梯口堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼楼梯口应急照明灯坏，已及时更换，立即整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯坏了一个
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 机器未及时检查并更新检查表
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 8栋302存在乱堆积杂物，堵塞安全通道问题，要求立即整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱前面堆放杂物 
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 作业岗位未张贴无水乙醇危害告知书
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱、开关箱内有杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 自查时发现公司内部灭火器3月份未及时点检
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 搬运货物时拖动箱子，将地上的消防指引贴纸蹭破；已经更换新的贴纸。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器材未及时归位，责令立即整改
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 漏电保护器不符合，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道偶尔堆积杂物
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 制造A组皮带轮保护罩损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堆放杂物，不畅通
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 消防通道有堵塞，消防照明灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全指示标志脱落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 货物临时放置在能道上，影响通行，有一定的安全隐患。要求即时整改，把货物移开。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 整理清理安全出口通道，保持畅通。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器脏污/阻塞
10、防火巡查情况； 车间机台下方的木粉尘清理不彻底
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电柜“有点危险” 标志脱落。 安排立即更新新的标志并张贴好。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 机械运转时安全盖因关闭
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 一楼和四楼有货物堆放于放置区域线外
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 3号宿舍一处灭火器缺失
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 例行检查
2、堆垛堆距应符合要求。 货物码放过高
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口灯不明亮，已改善
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 没有按要求放置灭火器
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 6楼工程部防护门松动"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 堵塞安全通道
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 消防小分队中有一人请假，请及时补上后补人员
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 灭火器管老化.已及时更换"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 无安全应急灯
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座、电源插头没有按规定正确接线
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 每一季度全体员工安全生产知识会培训
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 及时发现指示标识损坏并立即整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 配置不完善
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 金海湾仓库消防指示牌已损坏，已更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 垃圾桶旁边堆放过多杂物，已经超出通道黄线范围。"
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新员工培训工作还没结束，尽快完成
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 二栋一单元19楼消防通道有杂物
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况。 加强对新人進行安全培訓
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 张贴指示标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 A塔18楼消防前室灭火器箱不在指定位置
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 检查电箱标示损坏，已经更新解决。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 吊机挂钩防护装置丢失
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防栓下方有杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道有杂物已清理
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 工场存在不规范的临时照明灯具，立即拆除
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 插拔时，设备没有关机
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 有一处配电箱未张贴安全警示标志
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 设备未及时盖上安全盖
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急逃生指示牌贴，脱落，磨损
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道上堆放成品"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯有的坏了
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 库房灭火器旁放杂物
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 保安室配电盒无盖板
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 一台机器标示牌未贴在显眼的地方
3、安全阀有有效的检验报告及铅封标记。压力表有有效的检定证书及标记。 空压机的安全附件压力表、安全阀未做检测报告                 整改措施：购买一套安全阀、压力表做好检测报告后更换。
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 建立消防专项检查人员，何铭珂
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库防火门不可以加栓或落锁，得保持通畅。
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 缺少安全奖惩记录。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关上放有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堵塞，马上整改。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 制度
4、灭火器材配置及有效情况； 车间有一灭火器标识脱落，现场已要求责任人改善好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 2个灭火器过期，须更换
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 查1楼注塑机台位置插座无接地，存在安全隐患。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门有堆积物现已整改
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 防爆柜接地线的线头脱了
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 消防知识需要巩固
1、定期组织应急演练。 应急演练落实不到位
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 楼梯口有乱扔烟头现象，吸烟
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防通道不合格
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 货物堆积阻碍通道通行
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 整改前没有安装安全指示灯、应急灯，发生事故会无法安全逃离；现已整改好。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 安全防火门出货后，人员疏忽，防火门一直处于打开状态。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 灭火器未定期点检
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 酒店6楼后楼梯门被地毯堵住，已安排人清理。"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 车间一处电箱缺少安全标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设备不畅通
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 标识图片掉落，重新粘牢。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 没制定培训计划
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防通道堆放产品，造成消防通道堵塞。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 堵消防器材
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防器材禁放杂物范围内摆放货物。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 电工检修了一下，现在是合格的了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道不够顺畅，有杂物没按规定摆放
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 办公室会议室消防栓门未关上，责令此区域负责人每天检查。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器被遮挡，已整改完毕，在位
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓前有货物摆放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 二楼中餐大厅疏散指示牌损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓处通道被堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 发现区域内1处安全疏散指示标识破损，立即整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口疏散指示标志欠缺
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 低压电箱未安装漏电保护开关
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 移动照明用220V电压
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车通道临时堆放杂物。  立即整改，清除杂物。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 门口有个安全应急灯不良
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散指示灯过时
"1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防栓堵塞, 整改后：已清理障碍物"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 照明灯不亮
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 整改前，配电箱被遮挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道出货打包堵塞，马上整改，疏散通道已畅通。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 少数货物暂占消防通道
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 摆放不到位
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 标识不明
1、对从业人员不定期开展安全教育培训。 未安排不定期开展安全教育培训。
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 电线用花线代替
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门打开
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 E栋一楼冲压车间堵塞消防开关通道"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器长期没有使用，出现生锈的情款
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 今年未记录从业人员安全生产教育培训情况
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 个别灭火器过期，已整改更换。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 一处未标示
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 已整改安装应急照明灯
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器失灵     已更换
4、灭火器材配置及有效情况； 保安室推车式灭火器失效，已重新充装。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 1、总开关附近放置了杂物，2、灭火器放置不明显，3、消防通道上有杂物
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 碎料机未张贴“当心机械伤害”等安全警示标志；
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线一节无穿线管。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器上堆放杂物，立即整改
4、运行记录、维护保养记录、员工培训记录、应急预案齐全且及时填写。 设备运行及保养记录未及时填写
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 9栋5楼楼梯口疏散指示牌故障
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防通道堵塞
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 有一处逃生通道指示灯故障
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 闭门器缺失
1、安全生产管理机构、安全生产管理人员依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位，包括职卫管理机构及职卫管理人员）。 无职业健康危害
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有货物占据消防通道
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器材配置不够
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示，应急灯不亮。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 防爆灯管烧掉了
3、消防车通道、消防水源情况； 消防通道有放纸箱，现已整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 “当心触电”安全警示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器老旧
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有个标志脱落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防水前面放有杂物，已经立即整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门未处于关闭状态，已经现场整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 原来安全出口指示牌不不能通电的，严格要求办事，现在已经更换了新的安全出口指示牌，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有临时堆放货物
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 电线裸露，已整改
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 混料机保护装置缺失，已整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门堆放杂物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 送货后防火门未关闭，立即关闭防火门。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电房“当心触电”安全警示标志脱落，立即进行粘贴。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有货在安全出口
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯损坏，已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 全检线门口有货物临时堆放，已马上搬走"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 注塑机保养记录未及时更新
2、堆垛堆距应符合要求。 一楼仓库有货物置放超出通道黄线
6、其他消防安全情况。 没有其他消防安全情况
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 充绒房多个插座，由于粉尘，成为不安全因素，建议移除
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱的安全警示标志脱落，立即另购补贴上
9、操作人员应穿戴好防护用品再进入电镀操作岗位。在有毒气体可能逸出的场所，所有电镀操作人员应穿戴防护工作服、防护口罩、胶靴、手套。溶液配置或调整、转运和使用酸碱溶液等场所，应设置洗眼器和喷淋设施，操作人员应穿戴符合要求的劳保用品。 十车间电镀员工未佩戴劳动防护用品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯电线脱落。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库车间有货物堵塞安全出口通道
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 两米以下转动部位无防护
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 检查发现摆放在配电柜的绝缘垫经清洁工拿开，己现场要求放回去。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管灯具不完好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 走廊应急灯坏，已经及时更换处理。
2、堆垛堆距应符合要求。 托板堆放过高，托板周围杂物脏乱。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器掉落在地，现已及时更改
5、用火、用电有无违章情况； 抽风机未安装独立开关
1、取得消防验收文件意见书。 已取得消防验收文件意见书
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有货物在通道上
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器才配备不足
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器无正常安放，无定期整改，立即整顿完毕
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器3月未检查状态
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 仓库防爆灯坏了，
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未按时点检
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 防爆柜堵塞 
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯损坏。
1、仓库内严禁吸烟、点火等产生明火的行为。 仓库园区内进出的人很多，很多外地司机不遵守规定，在严禁吸烟的地方吸烟
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 个别配电箱无标示牌
4、灭火器材配置及有效情况。 有两个灭火器过期   已经更换
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器放置地上不符合要求，已装箱并及时填写检查记录。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 男客人洗手间应急灯坏
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 未配备足够适用的消防器材
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施下堆放物品
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 仓库有两条灯管坏掉
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 摆放位置太分散，已经重新摆放。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道口堆放杂物，已现场整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口没有打开
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 检查发现，二楼车间北侧消防防火门闭门器损坏；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间安全出口通道临时被货物堵塞
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 没有张贴有“当心触电”安全警示标志
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 冲床防护罩松动
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 小封切机未装漏电保护装置
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 员工未安全教育
5、用火、用电有无违章情况； 开料部一风扇接头处破损，已即时通知电工维修
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 一个铺位缺少有电危险的标识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全通道堆放杂物
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 疏散通道摆货
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时堆放杂物"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 办公室门口消防安全通道堆放货物，立即移开，保持通道畅通；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一个安全疏散指示标志掉落。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器周围杂物堵塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 现场检查发现，有包装箱放在消防栓旁边，已经立即已开，消防通道畅通。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 新来的员工不清楚消防通道不能摆放货物。以勒令其整改，口头教育了新来的员工。
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 电源开关线漏在外面
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 未贴标识
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 贴片房配电箱为张贴触电警示标志
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 2楼常闭防火门打开状态
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 移动风扇未接地线
1、临时用电必须经过审批。 E栋有个别商户，私拉电线在门口给电单车充电，以劝阻整改。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 车间安通道堆放杂物，已清除完毕。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库一处安全疏散通道被货物临时堵塞，必须立即移开，保持疏散通道的畅通。
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 角度组检测有一漏电开关损坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼前门的安全出口灯坏，已换上新的安全出口灯。
1、定期组织应急演练。 没有经常组织应急演练，现在开始定期组织应急演练
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志未完善。
"4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 进入生产车间的防火门闭门器坏,材料不合要求"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 二楼消防通道闭门器断槐"
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱未张贴安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志掉落，现己整改完毕
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 未达到每50平方米配备2具4公斤ABC干粉灭火器。现已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 之前没有安全出口指示灯，现在已整改好。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器过期换新
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 注塑车间配电箱内检查后隔板未及时装上
5、用火、用电有无违章情况； 电箱未盖子
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 1、警铃故障；2、排烟机故障；
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 电源箱下面有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 来料检验仓安全出口指示灯损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 安全标志损坏，已重新粘贴
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 每日防火巡查未记录
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道有杂物堆积  立即清除
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示标志损坏没有及时更新
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 防爆柜、冷柜内放置酒精、油墨等未张贴MSDS报告和化学品职业病危害告知卡
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器已超过有效期，已整改更换新灭火器。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防指示灯损坏2个
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 二楼消防通道有一个安全疏散指示标志坏损
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门口堆有货物
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器被遮挡
4、灭火器材配置及有效情况； 有个灭火器过期了
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 缺少灭火器  立马补充
1、作业场所通风良好。 夏季天气严热，注意作业场所通风工作，可多安装两台抽风机，保证空气多流动。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门处于关闭状态
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 不足"
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 灭火器未定期检查
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 线材裸露，已整改
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 机械三角带磨损严重
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 大门口应急灯损坏  需更换
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防安全标识有损坏，现已重新更换
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 发现仓库入口处防火标识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 洗手间门口的照明灯具损坏，有可能因光线不明而导致磕倒，存在一定的安全隐患   且安全出口旁边的应急照灯具也损坏，将进行更换
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 堆放物品
4、灭火器材配置及有效情况； 宿舍楼1处灭火器压力不足              整改措施：更换灭火器。
1、定期组织应急演练。 1
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 应急照明灯坏
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前有梯子及纸箱等杂物
2、急停按钮灵敏、红色醒目，位置确保有效使用。 一个急停按钮损坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道应急灯不亮  更换应急灯
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 剥线机无安全操作流程
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 6栋6楼布仓通道布箱堵
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插头线功率过大导致插头烧焦，容易发生安全隐患
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 六栋二车间流水线未张贴佩戴劳动防护用品警示标志
5、用火、用电有无违章情况； 线路裸漏，无阻燃套管
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 工程办公室门上没有安全出口指示牌和应急等
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口应急指示灯年久，已更换。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 与室外相通的洞、通风孔应防止鼠、蛇类等小动物进出
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 消防栓未张贴警示标志
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 后楼梯有空菜筐蓝塞住，现在已经清理拿走了。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 部分消防通道占用
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 乱拉乱接电线应该套套管
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带轮外露，没有防护罩
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 当心触电 指示牌掉落。已从新贴上提醒。
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 没有制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，没有并建立安全培训档案
3、消防车通道、消防水源情况； 货物阻碍消防通道
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 丝印房日光照明灯不防爆
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材没有及时全面检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道有杂物摆放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明灯不通电，已更换。
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 使用临时插板用电。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯未接上电源
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓前面有小推车
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱旁边有一个桶，已清理
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 当心触电 标志有脱落情况 以整改
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 设备未接地线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口没打开，没有安全疏散指示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力表破损
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 四楼生产车间主通道有货物堆放，产即清理
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 开关未按规范装置
4、灭火器材配置及有效情况； 消防栓前摆放杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材过期
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 有的告知卡未张贴
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 巡查力度不够
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 闭门器损坏，需要及时更换。
10、防火巡查情况； 五楼仓里有一份巡查表未签字
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 工具房门口堵塞，已立即整改，消除隐患。
1、企业应针对承建工程所在地区的气候与环境特点，组织季节性的安全检查。 1.老场地钳工班车间入口一手推式灭火器缺少4月份检查记录；2.深水码头存放的试压管线未遮盖，于部分报废的管线一起存放；3.深水码头堆放的一法兰上吊带未拆除，浸泡在水中，吊牌上的检验日期已过期，要求及时回收和保管好吊带，未检验的吊带应作明显标识或封存。
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 天气热，有员工不按要求佩戴安全护腕
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门未常闭式
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯不亮，已更换。
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前操作空间不得占用或遮挡。已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道堆货物，造成堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器周围堆满杂物
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器上放有物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。   
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材过期
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防栓堵塞，现已经立即整理
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 胶带涂布少数员工抽查使用灭火器未达到要求
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器有效期为一年，2018.5.11至今日已超过有效期，现已更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电柜没有警示标贴
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 检测结果未张贴公告——已请示，无超标现象、已加强劳动防护及生产工艺调整
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 排风扇未及时打开
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 三楼一处应急照明灯坏掉，已立即跟换新的应急灯。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消费器材不规范
1、库房内主通道的宽度不应小于2m。 通道拥挤
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有货物堵塞"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防器应放置于明显的地方
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯不亮.已更换.通道有点小.已改
3、消防车通道、消防水源情况； 通道停车
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下方堆有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 后门安全出口锁了。已整改，保持畅通。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 办公司处灭火器未按时点检、记录
7、消防安全重点部位的管理情况； 消防栓前摆放冷风机
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 财务办公室电源插头未按正确接线，已当场整改
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器周边有杂物，已清理
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 货物堆积过高
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 裁剪刀电线有脱皮，立即整改，更换电线。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 设置联动通风系统
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓器材损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有杂物，现已全部搬走，通道已畅通
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 消防通道的电灯坏了两个，没有及时更换，使得照明不适很清晰
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯损坏，需更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火腐蚀需要更换
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接。 电箱没有跨界线
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 推台锯、布袋除尘机金属风管外壳明显位置未见连接接地装置；(已整改）
3、公共场所的应急照明、通道照明、消防设备电源应安装剩余电流保护装置。 没有安装应急灯装置，现以整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下方堆放易燃物
6、中间仓库需设置通风、防潮、防静电、防渗漏、防流散等安全措施。并根据其危险特性分区、分类、分库存放，禁忌物严禁混存。 调油墨使用铁质工具
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器无点检
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道临时堆放了货物"
1、定期组织应急演练。 没有组织演练，近期已做演练培训
7、消防安全重点部位的管理情况； 电箱下有杂物
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车通道堵塞，拆除铁皮棚。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 啤机车间消防器材标志脱落
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 员工安全培训
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 两个地下污水池的盖板未上锁。"
1、记录应包括演练方案、演练过程的照片及文字档案。 应急演练未统计参加人数
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防栓没有定期检查
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下方放置杂物
1、作业场所通风良好。 作业场所通风不良好
10、防火巡查情况； 后勤部门每日防巡查没有落实
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 全部整改完毕
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 行车无限载标识
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 现场作业人员未戴口罩
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座未接地线
4、灭火器材配置及有效情况； 有一处灭火器无压力
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 新上岗重点工种人员未进行岗前培训
10、防火巡查情况； 今早安全巡查发现其中一个灭火器前面堆放杂物，己整改完毕
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 配电箱内不得入置任何杂物
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防通道堆有杂物。已经立即整改好了。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道堵塞，已立即整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 仓库灭火器缺少
2、堆垛堆距应符合要求。 仓库堆放货物不整齐，影响消防通道已经整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 1、仓库应急灯未通电源。2、安全出口疏散指示标志故障，现已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间门口安全疏散指示灯不亮。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、安全疏散指示标志
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 抛光车间超声波清洗机电源线路部分裸露
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 设备保养记录过期
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱门没关，机台电箱门没关，存在很大隐患，应及时整改。
1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 未建立健全的事故隐患排查治理档案。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防设备点检表未及时更新
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 消防器材还没有进行月巡查，已整改。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 居民用户安检未达到公司标准	
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 安全教育培训计划频次不够，相关档案缺失，应制定并实施全员参与的安全教育培训计划并建档。现正在完善相关挡案
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 工作台上有插排，未接地线
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 电缆沟没加设盖板，现已整改。
10、防火巡查情况； 发现有公司人员在洗手间吸烟。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 生产车间一处灭火器点检路滞后。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堆放超出作业通道"
1、劳务派遣单位应当建立培训制度，对被派遣劳动者进行上岗知识、安全教育培训。 没有安全教育培训。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 楼道堆放物品堵塞疏散通道
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 消防器材内置指标显示不合格，需要更换补充
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 排插电线乱放地上
1、电气装置的金属部分，均应接地或接零；接地线应连接可靠，不得搭接或缠接。 电源总开关金属门未安全连接地线
6、其他消防安全情况。 其他消防安全情况。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 无定期检验
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志损坏，已更换疏散指示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 无灭火器 已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 3个灭火器压力不正常
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 银子车间有插排接错线
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道有障碍物"
1、取得消防验收文件意见书。 灭火器过期，已更换
4、灭火器材配置及有效情况； 仓库灭火器配置有点少，已改好
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 一楼常闭式防火门没关闭
5、用火、用电有无违章情况； 饮水机处没接地线，现已整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 扞座缺保护地线
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器未及时点检
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全指示灯不亮
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 危化品仓库门上的警示标志已补充张贴完毕。
1、定期进行应急演练，有演练记录。 无演练记录，组织消防演练
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼消防通道有堆放杂物，已现场整改。
5、用火、用电有无违章情况； 模切车间电转使用完未拔插头
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器箱子损坏两个
1、经营单位办公场所不得存放危险化学品。 二楼外包间喷码机清洗剂用完未放回指定位置
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道内临时堆放货物"
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 少装了一个应急灯
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前操作空间有遮挡
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 己整改
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 库房内物品无分堆
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 进行培训
5、用火、用电有无违章情况； 电表门未关好
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 有堆放杂物
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 磨床机未关闭转动部位，已整收
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 C09-5F 北側通道FFU3配電箱內門跨接線缺失
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 应急指示灯损坏，更换新的
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 偶尔有时候货多的时候，占用安全出口
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯被关闭电源，要求立即打开电源，并对区域巡查人员进行教育培训
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 设备保养记录没有及时更新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口摆放物品
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堆放不整齐"
5、用火、用电有无违章情况； 移动插排使用不规范。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 无健康告知卡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明故障
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 发现安全通道不畅，立即整改
6、其他消防安全情况。 安全疏散指示标志摆放问题
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 钉机电箱内有放置一个平口钳子
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全门没有紧闭
12、其他需要检查的内容。　　 货物摆放过高
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有乱接电线的现象，已经整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道被货物临时占用"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门有长时间打开情况
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器检查标识卡脱落。已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 南门顶部应急灯不蓄电，已更换。
4、灭火器材配置及有效情况； 成品仓库灭火器未按时点检，个别灭火器过期。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭防火门因经常拉货，脚下的配件掉了，发现后立即叫相关人员维修装好，以保持正常使用。
12、其他需要检查的内容。防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 二分公司六车队应急消防柜内物品清单缺失。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 过道有杂物"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电闸下堆放杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 上班时未及时打开安全通道门
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 风扇插头松动
2、切断、搅拌等厨房机械设备均应有防止运动部件伤害人身的电气和机械防护设施或连锁保护，机械设备运动部件应加设防护罩。 防护罩已加
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； C1仓库防火卷帘下方堆有货物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 巡查时发现一处缺失应急照明灯，发现后立即通知师傅安装，现已安装完毕。
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 检查发现有一具4公斤干粉灭火器过期失效。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 砂轮机缺少小的防护盖，已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼车间消防疏散通道卡板占用通道
4、灭火器材配置及有效情况。 厨房灭火器箱破损、灭火器指示盘看不清楚，发现问题后立即进行了更换
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 办公室内电源开关处堆放易燃物品（纸箱），现场立即整改。
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 应急灯坏了
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有定时检查是否有效
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 公告栏下有杂物"
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 公司多招新员工，还未进行安全教育培训。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 厂房大门有两处安全出口指示损坏
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 电源开关上挂东西
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 危险标示脱落，已整改贴好
4、灭火器材配置及有效情况。 多功能厅后通道4公斤干粉灭火器检查卡未更换，灭火器压力不合格，已更换新灭火器。
4、灭火器材配置及有效情况； 检查中发现有一个灭火器压力表损坏。立即更换处理。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有杂物堆积
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 电机防护罩脱落，需更换。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座损坏、零火线反接；
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 以安排挪开电箱附近的杂物
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 气瓶安全防护缺失
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间消防栓位置外面有货品挡住了，仓库今天下午安排人将货物拖走，腾出空间。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 仓库管理体制不完善
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 平湖辅城监控杆4403076900号杆，杆体不平稳，存在安全隐患，限期3日整改完成。
10、防火巡查情况。  检查发现灭火器没有按规定摆放，已经整改了。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓门玻璃缺失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口应急照明缺失
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 走廊有堆积货物，已经清理"
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电房的排风口上的防小动物网隔老化脱落。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堆放了杂物，需将杂物清理，保持消防通道 的畅通
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 有堵塞消防通道，已要求 立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口应急照明偏暗
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 照明灯损坏！
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管不亮 已更换
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全消防通道放有货架
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 提问一人员火灾应急预案未能回答完整，已给他学习并掌握火灾应急预案
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 发现有一次货品堆放在防火门
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时货物占到，已立即移开"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 大门未安装安全出口指示
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 5:00包装车间3#模切机旁叉车挡住消防栓
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 教室消毒灯接触不良
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志没有明确，已安排整改。
1、作业场所通风良好。 灯光昏暗，需更换或者加转日光灯 保证厂内照明
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 未按时检查，整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业现在堆放货物"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器有一个过期，已更换新的
3、消防车通道、消防水源情况。 供电南苑2栋4楼电梯厅消防止水阀漏水，已更换新的止水阀，现该设备能正常使用。
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 有些新入职的从业人员没有安全培训记录
12、其他需要检查的内容。　　 防毒面具过期
2、堆垛堆距应符合要求。 堆垛不符合要求
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 在总电源端、分支线首端或线路末端未安装漏电保护装置
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 二楼一处安全出口上锁，已责令现场整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库安全出口标志未贴
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 应急灯故障鸣声，现已更换处理。已改善！
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 一楼印刷部空压机使用普通照明，电源线太近。存在安全隐患。
"3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 修车厂灭火器被阻挡,无法取出"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 二班烫金机不加热，更换继电器。
1、取得消防验收文件意见书。 没有取得消防验收文件意见书
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 T&I G2拉混挑选机钢平台表面及设备下面有较多粒子。及时清理完成"
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 防火巡查不到位
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全证照线在移动机器的时候移动灭火器未归位放置。立即整改，归位放置，并告知机器不能放置在消防设施旁。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标志脱落，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防安全标志脱落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设置未按规定进行检查，消防检查表未填
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散指示标志、应急照明和安全出口情况，已更新
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 料房职业危害告知卡不全，噪声，粉尘没有
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一应急灯损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明有损坏
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱跟前有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道内有障碍物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明失灵！
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 应急照明灯故障，责令维修或更新，已经修理完毕，符合标准
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器已坏，现已更换新灭火器。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏通通道有杂物堵塞，已通知物业搬走
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防应急指示标示破损。要求现场进行更换。
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 手湿怕触电，所以需要标识提醒。已整改。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 发现老化了， 换了一个新插头
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期的需要更换，已经更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓旁边放有梯子
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 成品仓库安全疏散通道被货物占用阻挡。限立即整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓下堆放有杂物
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 发现灭火器已过期，现已改正
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 放了一棵植物，已经当场清理走。
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 车位工作人员使用剪刀未绑起来
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明有一个失灵，现已经重新安装
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器没有分散放开在合理地方 已责令固定摆放在合理位置并且已经校验过
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急灯一个不亮，已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 已更换新的安全指示灯
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训。 没有制定安全教育培训计划，确保全员参与培训。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道门口摆放推车
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一处室内消防栓前堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯坏，不亮
4、灭火器材配置及有效情况； 未定期检查灭火器正常情况
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 4月19日观湖街道安监办检查机械冲床转动情况，要求在冲床齿轮转动部位加装防护网，公司在4月23日已按照安监办要求加装了齿轮防护网
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 灭火器未点检
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 一冲床安全防护装置失效！
1、作业场所通风良好。 经检查：在工作作业场所，通风处有 杂物及纸皮、粉尘等没有清理干净，要求每天当班时间完成清理工作，以保持环境卫生及工作场地的安全畅通。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线外漏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道有货物"
5、危险化学品的储存方式、方法以及储存数量应当符合国家标准或者国家有关规定。 车间领取存放过量
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱无警示标志，已张贴
5、用火、用电有无违章情况； 刀模房一处电线裸露在外
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座、电源插头应按规定正确接线。立即整改
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器压力不够
6、危化品零售门店内只允许存放民用小包装的危险化学品。摆放应布局合理，禁忌物严禁混放。综合性商场（含建材市场）所经营的危化品应有专柜存放。其存放总质量不得超过1吨。 亚克力车间防爆柜旁边放可燃物；
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 物品没分类摆放
10、防火巡查情况。  1个防火卷帘门电池故障、已及时更换。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材被遮挡现场整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 货物临时堆放
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 216场地临时用电N120号电箱没有高挂，需要整改，容量被高架车挂到
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器位置没有放好
10、防火巡查情况； 防火巡查未登记
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 生产机器设备未设定安全检查表
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 电线线体脱落，电线槽盖掉落
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 今年未开安全生产会议，马上召开会议
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 Ｂ栋一楼一冲床光电开关失灵
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 可燃材料没有合理归放
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 非漏保开关
3、消防车通道、消防水源情况； 检查水管是否有水
4、灭火器材配置及有效情况； 无
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 做安全标示
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全警示标志脱落，已重新粘贴
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓缺少消防水带，未点检
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 工作台上的电源插座未安装在绝缘垫上，现已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口指示牌不符合规格
4、灭火器材配置及有效情况； 有杂物
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 1、排烟系统的抽风机开关没带漏电保护的，不合格。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口应急灯故障，已立即维修好。
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 一处设备电源线未套管
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 电箱标识
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一处通道被货物堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一楼消火栓下堆放货物！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防灭火标志不清楚
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道、门口堆放货物、停放车辆，造成安全通道阻塞。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器没有放在安全柜
4、灭火器材配置及有效情况； 个别灭火器箱体破损。已要求购置更换
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 砂轮机无操作规程
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器没有按时月检。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一处安全出口放有包装纸箱，已即时清理
5、用火、用电有无违章情况； 电源开关下方堆放物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示标志不明显
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散通道的指示牌损坏，因日常摩擦导致损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器位置放不合理
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全标示损坏一个
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防通道堵塞，消防器材未按规定放置。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器封纤掉落
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放货物，脏乱"
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 防火检查记录表没有检查人员签字，马上让检查人员签字；
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 已疏通安全出口
1、定期组织应急演练。 这个季度没有演练
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 需安装漏电保护装置，已安装漏电空开
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 原有标识掉落，未贴新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道有杂物堆放，需要及时清理。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有些消防安全标志掉落不清晰等现象
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道放物，已整改。"
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 公共场所的没急照明、通道照明、消防设备电源应安装剩余电流保护装置。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱、开关箱内放置杂物
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电开关前被占用遮挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 生产车间消防通道闭塞  已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示标志不完善
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一个安全疏散指示标志贴反了
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道"
5、架体防护是否符合要求。 架体密目安全网没有满扎，踢脚板缺失
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器附近有杂物，已处理
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 二楼车间一个电箱接地跨接线脱落
12、其他需要检查的内容。防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 防火检查没有填写检查记录
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 饮水机线路不规范，已整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 三车间一楼一防火门坏
7、消防安全重点部位的管理情况； 安全生产责任制不健全
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器临近过期，已更换
1、定期组织应急演练。 未定期组织演练
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 垃圾桶摆放在消防通道，已经移除
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 碎料机和电脑锣安全保护装置缺失
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 抽风机皮带老化，有些松动，  重新更换皮带
1、场地设置应符合《娱乐场所管理条例》及有关消防标准规范要求。 已整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 2号配电箱内放置有电胶布
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有物品堆放在出口，已整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下面不得堆放任何物品
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 堆有铁渣
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 物品堆放比较乱，不整齐，容易堵住过路通道
1、歌舞娱乐场所应在营业场所的出入口、主要通道安装闭路电视监控设备，闭路电视监控设备应该能够在营业期间正常运行，不得中断。 大堂有个监控设备异常，已重新接好。
1、特种设备作业人员持证上岗。 第十七事业部总装部叉车司机谭正元，工号674480，改员工驾驶叉车中没有系安全带，已对该司机安全教育培训和处罚。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明有损坏
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带轮外露
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货架放置人行通道上
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 5月21日二楼巡检发现常闭式防火门未处于关闭状态，现已整改，已关闭。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器没固定摆放
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器旁堆放垃圾，脏乱。已及时整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门没有张贴有“当心触电”安全警示标志
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器未进行校验，经检查后续每个月会进行检查贴好标签。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 有出口指示牌不亮了。
4、灭火器材配置及有效情况； 两处消防水带有老化
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 原定于上月组织应急演练，由于日生产较忙，上级领导安排到了柒月份上旬，现已组织人员应急演练完毕。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示灯不亮
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 灭火器没有检查保养记录。已完善检查保养记录
1、作业场所通风良好。 1.消防通道堵塞2.配电箱上未张贴警示标示。已责令立即整改。
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 四楼印字房有一处电线外露
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱盖子脱落，有误操作风险。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 增加安全出口标志
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 长发女工当班应该佩戴工帽.立即纠正.
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库安全通道堆放货物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器有搬移未归位。
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 当心触电安全警示标志，脱落。
1、定期组织应急演练。 未进行年度应急演练
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间应急灯不通电
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 医疗救护组人员离职
1、定期进行应急演练，有演练记录。 部分楼层4公斤灭火器更换为5公斤灭火器
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓被堵，已清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急灯坏
6、其他消防安全情况。 杂物堆放太高
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 车间开关未安装保护盖
7、消防安全重点部位的管理情况； 电箱装上线槽保护盖，并贴上安全警示标志。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 电箱下面不能有东西
4、灭火器材配置及有效情况； 生产车间一处灭火器材压力失效，未及时更换。
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 酸槽管道与氰化物管道无标示
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下方放物品堵塞
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 无高温警示标识
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 厨房1号开关的二级漏电防护装置失灵，已整改完毕
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 占用疏散通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堵住了安全出口
7、消防安全重点部位的管理情况； 消防器下放货物
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 设备缺少保养记录，未完善
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道被占用
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标识不清晰，现已整改重新标识
2、保护接零或漏电保护器设置是否符合要求。 分配电箱无地线
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 楼顶防火门损坏
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 E部电箱前被杂物遮挡，要求即可整改
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 无配电房
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 7栋车间安全出口灯不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间一处消防栓未点检
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 仓库排插安装不规范，已整改。
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况。 消防知识掌握情况不是很熟练，从现在开始加强消防意思，熟练掌握消防知识
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库内存放废烤箱未极时清理"
"4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 办公室安全出口防火门未关闭, 现场进行整改."
12、其他需要检查的内容。防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 其他需要检查的内容。防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道上放有生产的零件，已要求员工处理好
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 安全管理制度脱落，已及时张贴并整改完成。
4、灭火器材配置及有效情况； 消防栓门坏了 灭火器未配灭火器箱
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 卡板斜靠，容易造成机械伤害
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未整齐摆放
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门闭门器脱落
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况。 没有逃生指示灯
1、定期组织应急演练。 强化所有员工消防意识实操作
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼车间电工装配班区安全通道有一台手推车
4、灭火器材配置及有效情况； A4车间一具灭火器被叉车撞坏
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 纸箱堵住通道,自行车不应放楼梯间"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 注塑车间通道占用
5、用火、用电有无违章情况； 插排使用不当
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门未关闭，闭门器坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明故障
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 张贴的操作规程表脱落，没有张贴。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 车间一块消防疏散牌不亮
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 成品仓有一处货物堆放过高，与天花板高度不足0.5米
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 电灯线掉落
"4、连接软管以及管道附件应可靠、牢固，使用材质合格,及时更换。 无套软唱一"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道摆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道阻塞，已整改。
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 未按规定使用
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 库存区彩盒散落压出通道线"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有裸露电线
5、用火、用电有无违章情况； 使用非国标插座，已更正成国标插座
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时堆放货物，已立即整改。"
5、用火、用电有无违章情况；  
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道用货物"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全警示标志损坏
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 电箱未贴警示牌
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 未建立隐患排查档案
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 安全生产规章制度有细节需要改进
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 一成型机当心高温烫伤安全警示牌脱落，已重新张贴！
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未定期检查
1、作业场所通风良好。 照明灯烧坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 厂内放置桶装水区域将灭火器挡住，立即将桶装水移开，放置其它区域
12、其他需要检查的内容。　　 消防标线模糊
4、灭火器材配置及有效情况。 两瓶灭火器过期失效，已现场更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 防火门闭合器损坏，无法正常使用，现场已经整改修复完成。
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 小
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防灭火器被杂物遮挡
10、防火巡查情况； 很少有巡查情况
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 差二楼贴合机棍轮没有安全防护罩
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器前方堆放货物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散标志不突出
"4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期,重新购买"
4、灭火器材配置及有效情况。 个别灭火器 压力不足
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道有杂物"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 物料阻塞通道
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 放置杂物离配电箱、开关箱比较近。
1、取得消防验收文件意见书。 消防通道有物体
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 灭火器过期，立即整改。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 标志不亮
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新来员工教育实施不到位，已经对新来员工讲解，希望各位领导理解，谢谢
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 已整改疏散通道不畅通
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防通道不足1.2米
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 生产二楼灭火器放在地上不合规定
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 地面安全指示标示破损，已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示牌不是很明了。已整改。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器小，
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 楼层一处疏散指示灯损坏，通知工程部取备用指示灯现场更换完工。
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 配电室已配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品。已整改完。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口摆放凳子
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼个别安全出口未设置安全出口指示灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； D栋四楼疏散标志坏掉，以整改
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 配电箱安全标志粘贴不牢固
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时堆放货物，已清理"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全标志不明显，已及时更换并增加
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散标志老化，已更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼车间安全通道被占用。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 生产操作机械位置没有设置警示标志，现已设置警示标志。
4、不得使用具有挥发性易燃气体的溶液清洗地面。 使用酒精清洗地面
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有效期到  已安排重新灌装
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 针工组灭火器周围摆放货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼车间安全出口未设置应急照明灯和疏散指示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标识磨损
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接。 没有“当心触电”安全警示标志。
7、消防安全重点部位的管理情况； 宿舍一楼室内摆放电动自行车，已搬走。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货品阻挡消防通道
4、灭火器材配置及有效情况； 没有签到保养
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座地线未接好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未按75平方2个配备
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 特种设备安全检测报告齐全，缺设备维护保养、使用记录
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 宿舍区域消火栓标志不清晰
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器气压需要填充，现已整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 配电箱(柜)门张贴“当心触电”安全警示标志有个别模糊不清，要求更换整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 地面安全疏散指示标志损坏，以及时更换。
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前道路有遮挡货物，已整改
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器快过期
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 电源开关有些漏贴当心触电警示语
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 四栋一楼排气扇电源插座底盒松动，线路裸露，已通知工程部维修。
"3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 1楼有二个灭火器失效,已更换合格灭火器."
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱开关放置杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堆放杂物！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堵塞，勒令整改
12、其他需要检查的内容。　　 工业三楼东边保安值班室机房堆放杂乱
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 机械漏水，在工场没马上清理。当日处理。并修理完善"
4、灭火器材配置及有效情况； 二楼车间有两个灭火器没有按时检查并做记录，马上检查完成登记。
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 没有定期给从业人员安全培训，已整改
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 3E栋1楼K精雕车间2号电箱垮线脱漏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 电源插座坏了，换新电源插座，已经整改好。
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力
1、定期组织应急演练。 没有消防培训
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全出口当时有点塞，现在已全面整改成安全逃生通道了，一路畅通。"
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 堵住防火门口
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器更新一只
1、作业场所通风良好。 一楼车间生产线生产作业时有排气扇未开启，二楼车间包装员工未佩戴防护口罩，已整改。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 存在隐患
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门闭门器坏了
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 砂轮机防护罩脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 御花园负二层消防栓漏水，阀门松动已处理
10、防火巡查情况； 1、防爆柜间的地面有积水，立即清理正常化。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道有堆积货物"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 标识不清晰，重新整理。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 个别通道消费指引标志缺失
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 火灾隐患防范措施不够，加强火灾隐患防范措施。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 机床存在齿轮外露隐患一处，加盖防护罩
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 丝印油墨柜没接接地线，已整改完成，接了地线
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱底下有卡板堆放。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 过道有货物，需立即清理"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼应急出口有货物堵塞，已通知相关责任人，立即整改！
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库的疏散通道上有货品临时堆放，立即给予清除，保障疏散通道顺畅。"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电源箱旁堆放材料，已清理
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未贴当心触电标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 无应急照明灯
9、操作人员应穿戴好防护用品再进入电镀操作岗位。在有毒气体可能逸出的场所，所有电镀操作人员应穿戴防护工作服、防护口罩、胶靴、手套。溶液配置或调整、转运和使用酸碱溶液等场所，应设置洗眼器和喷淋设施，操作人员应穿戴符合要求的劳保用品。 员工未佩戴劳保用品上岗。
"1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱门需要求张贴有""当心触电""安全警示标志。"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱下面堆放了杂物，已整改！
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 占用通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一逃生方向指示牌将要脱落
5、用火、用电有无违章情况； 厂区围墙边路灯电线裸露。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口灯插头没插进插座
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道上堆放有货物，导致消防通道堵塞，应立即移除
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 警示标志脱落，重新粘贴
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 立即整改。
3、脚踏开关有防护罩且防滑、无水浸泡。 钻床皮带未安装防护罩
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 生产设备警示标记模糊不清晰。
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全文档要更换新文件夹
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 个别灭火器过期，消防栓不全，已换新
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 厨房的配电箱无标识，现已整改，已张贴（当心触电）
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 未安装应急灯和安装出口标示
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防设施标志不够完好，现已调整完善。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 应急灯损坏
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 按装保护装置
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 没有月度检查
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全通道上堆有货物
2、在明显位置张贴安全标识。 有漏掉的标识，已补充
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱灭火器下乱堆放
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 设备电源线裸露。
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 消防安全检查人当日请假，已由公司负责人代理检查。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 走廊应急灯不亮
1、定期进行应急演练，有演练记录。 未对新员工进行安全教育
1、定期组织应急演练。 只有跟物业定期进行演练，没有公司单独的应急演练
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间安全通道堵塞
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； NIKE成品仓防火门闭门器损坏。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 端子机运行时 飞轮保护罩被打开，未及时关上
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标志有部分损坏
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 仓库防火门有敞开
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 村主要干道有店铺物品放置在主要消防通道上，已及时清理，保持畅通。"
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 车间照明灯坏。要求更换
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 没有建立安全管理制度
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 侧门的消防通道，被小区停车给阻挡，立即联系小区物业进行处理。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 K3A班教室内照明灯有损坏，已更换。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 操作机械工作人员未配备安全防护眼罩
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有个别安全疏散标志的电源被拔出。需要即时插电
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器旁设置黄线距离不符
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。  防护罩脱落
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门未处于关闭状态，已修好。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 指示标志缺失
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防设施有二个过期了。
4、灭火器材配置及有效情况； 发现成型旁一处灭火器失效，压力表指针指示红色区域；发现插针现场一处灭火器喷管龟裂严重，影响正常使用
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 摆放不合理，已整改
10、防火巡查情况； 车间配电箱下方有可燃材料摆放。
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 对宿舍消防安全进行开了培训，并贴在各宿舍门口，对宿舍内部的插座等情况进行了整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道己整改好
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 加挡板
1、定期组织应急演练。 未组织应急演练
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未粘贴操作规程
1、定期组织应急演练。 没有定期举办的消防演习  不定期会组织
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道标识待标识。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓库没有配备足够的消防器材。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 1台注塑机有漏水情况
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堵塞，放有杂物！
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道临时摆放了少量杂物，已清理完毕"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 立急取出
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 车间未贴禁止吸烟标志
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 生产车间有1处作业通道被货物堵塞，已立即安排人员进行整改
4、灭火器材配置及有效情况； 车间有一个灭火器失效
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 西边出口处灭火器标志有缺损，已更换。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 部分窗台堆有杂物"
4、灭火器材配置及有效情况； 部份灭火器过期，已申请更换
1、危险化学品具备安全技术说明书及安全标签。 危险化学品无安全技术说明书及安全标签
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器摆放不合理！
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器老旧，需要更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库门口堆放废支架，已经整理完成"
1、定期组织应急演练。 员工较少，没有定时组织演练
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 9:40  2号车间安全通道堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有东西挡住消防灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 新改造仓库未安装应急照明灯及安全出口指示标志
1、定期组织应急演练。 尚未定期组织应急演练
1、日常巡查：工程项目部每天应结合施工动态，实行安全巡查。2、每周检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每周进行安全检查。3、每月检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每月对照《建筑施工安全检查标准》，至少进行一次定量检查。企业每月应对工程项目施工现场安全职责落实情况至少进行一次检查，并针对检查中发现的倾向性问题、安全生产状况较差的工程项目，组织专项检查。 一层连廊处未挂安全平网
4、灭火器材配置及有效情况。 824天面灭火器未进行月检（商户）
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 移动插排未接地线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器检查表未及时更新。立即更新，整改完成。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 部分标志老旧
3、消防车通道、消防水源情况。 C5栋消防栓漏水
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况；
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门已经按照闭门器了
10、防火巡查情况； 3月23日安全巡查情况未记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 员工误认为是放货区
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口有杂物需清理
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期已换新。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 磨刀机处，没有张贴配戴口罩和防护镜的告知牌
6、其他消防安全情况。 消防箱标识陈旧破碎
5、用火、用电有无违章情况。 前台电线插板故障（已整改更换）
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼生产车间左边楼道有货物占用通道，已立即搬走，恢复畅通
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道有货物堆放
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 物防护罩
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 贴当心触电警示标志，以整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货特挡到安全通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口通道不畅通，堆放物品，已整改。
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 检查发现制线车间的冷焊机上有放置碎片
1、作业场所通风良好。 下雨未关好窗
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 一配电箱安全警示标志脱落
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 一处消防箱灭火器身份证明卡遗失，需找回
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一处安全出口堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防标识不明显，消防通道画线退色
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有物品在消防栓下已经清理
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 违规堆放杂物，立即整改"
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器未定期进行点检维护。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 楼梯部分安全指示灯坏
5、作业现场氧气、乙炔瓶分开放置，间距不小于5m，与明火的距离不得小于10m。 地下室负5层氧气乙炔安全距离不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有杂物，需要立即梳理清空，让出走道；
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防巡查记录没跟进，已责令相关人员跟进。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱未接跨接线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； C仓C1区2#防火门安全出口被货物堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 6楼成品仓库6号通道被货物堵塞
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器无压力，立即整改更换。
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 经自查发现有安全会议记录有未整理归档现象，已及时安排人员整理和存档。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 1栋2楼通道应急照明灯坏了。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道有堵塞
1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 有
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯未通电
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 应急指示灯损坏。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 机加工车间一处移动风扇电源线有接头；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全指示灯歪了
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一楼仓库无配备安全帽
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 砂轮机地线脱落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 在排查园内消防器材时发现我园后楼梯一个灭火器绳子断裂，我们把灭火器取出，重新更换绳子。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器没有合理分配，现已经将办公室灭火器重新分配均匀
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 园区内A栋2楼206及210两家企业未按标准接线，且线裸露
3、消防车通道、消防水源情况。 消防通道被堵塞，已经整改好了。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 分纸车间南面安全出口灯故障——已报修
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器摆放不规范，已整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 一厂一开关箱下有杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口堵塞，已立即整改.
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 电车未安装防护罩。
5、用火、用电有无违章情况； 电源插座破皮，已禁止使用，更换新插座
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道有堵，安全出口照明灯不正常
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堵塞，已整改
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 有些车间的安全操作规程及警示标示老化及脱落
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 配电间未见绝缘手套、绝缘鞋
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 照明灯有一个损坏
10、防火巡查情况； 灭火器消防栓被挡
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道停放有手推车"
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 个别同事下班未 关电脑，已做处罚50/次 并改正习惯，提醒用电安全，防范工作
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道只是标志有些老旧，现已换新
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 二栋厂房闭门器损坏
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 大功率风扇未加密网保护
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口应急灯已坏，现已更换好。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 827栋1楼3号消防楼梯堵塞，824栋1楼北面消防通道堵塞
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电房内电缆线应放置在电缆沟内
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 开关坏了
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器点检表未点检。
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 库房内擦机布和吸塑卡摆放不到位，立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 三楼员工通道垃圾较多，已通知清洁部立即清理。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 工作场地电单车充电，存在安全用电的隐患"
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 1没有张帖危险品卡。2没有摆放危险品使用说明书
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 发现有安全疏散通道被占用的情况，已责令立即整改，并对其相关人员进行现现场教育。
4、灭火器材配置及有效情况； 三楼门口灭火器失效。及时更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 防爆灯与风扇距离太近
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 动火证未放置动火位置
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 过期物品未及时清理
"1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 防护门没关好
"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 木工车间1推台锯防护罩损坏。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 3车间的应急指示标志：不亮
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道有杂物堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器箱、安全疏散指示标志破损，更换
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 一个灯管失效  已更改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源线有破皮
3、消防车通道、消防水源情况； 水栓缺水
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 之前没有接保护开关，后续已经完成整改，效果OK
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 参加会议人员签名不全
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道堵塞，货物已规划整理"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座安装不符合安全标准
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防栓水带有些硬化，需要更换
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 放置了两个空箱
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器过期，已更换新的。
4、灭火器材配置及有效情况。 个别防毒面具损坏，已立即更换.
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 2号楼梯口消防前室消防疏散门口被杂物堵塞
7、消防安全重点部位的管理情况； 部分灭火器未作点检及记录
4、灭火器材配置及有效情况； 一只灭火器过期
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 安全照明灯松弛
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 电箱安全标志掉落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； B栋二楼木工车间西面消防通道货物堵塞。
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 主要负责人及从业人员有安全培训记录。
4、灭火器材配置及有效情况； 滅火器因作業關係先行移到別處，但是沒有歸回原處，現已歸回原處。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道堆放杂物"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 部分通道有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一個物件堵塞消防通道。
4、灭火器材配置及有效情况。 一期7栋一层新能源充电桩未配置灭火器
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 部分防爆灯不亮，已责令电工当日更换。    已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道有货物堵塞，已整改。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 防爆柜为张贴安全责任人
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 通道防火闭门器损坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 指示标志
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 没有召开生产会议记录
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 冲床故障.未张贴警示标志
1、劳务派遣单位应当建立培训制度，对被派遣劳动者进行上岗知识、安全教育培训。 没有劳务派遣单位应当建立培训制度
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 吹膜工操作带有旋转部件时戴手套
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱前方摆放少许货物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 整理消防器材及标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 3楼疏散通道放置杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有检查表
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 2#滑道，在M342模块施工时未穿戴安全带，未佩戴劳保眼镜和安全帽。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间一个安全出口标识失效，现已安排电工更换。
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前放了杂物，已经及时移开。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志不完整。
"2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器没有固定摆放,已整改."
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器不在规定位置
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 盖板缺失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有杂物已清理
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 部分安全防护装置缺失
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座零火线错位
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 各别没有马上配上
10、防火巡查情况； 因近期雨水多和生产较忙，近一个月未展开消防检查。现已重新排查，发现隐患及时整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有堆放杂物，已疏通好
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱没有张贴当心触电标识
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器乱移动，已整改
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器漏掉定期检查
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 SKD车间使用非国标插排，要求电工更换插座
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道堵塞，已经移除杂物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 前台处接线，未安装接线盒
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 检查发现二楼电镀液无防泄漏装置，及时安装。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 走道有时放有杂物，出口标志灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物摆放在安全通道，阻碍一般和应急通行。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道临时堆放货物
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 机器皮带轮防护罩松脱
1、定期组织应急演练。 演练培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明老化，
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 压力表未检验
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下方堆放杂物。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 当心触电的安全警示标志掉了
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器全部更换新的。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 墙面插座松动脱落，重新安装完成
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 下班机台未清理干净"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道不畅通，已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 底部、针车部通道上放置货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有杂物堆放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 灭火器过期
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 重点部位未张贴风险公告栏
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器检查记录未及时更新
4、灭火器材配置及有效情况； 1楼仓库灭火器失效
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 烤箱作业区未设置安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志损坏，已经更换新的
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 个别焊机电线接口老化
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 作业人员没有正确配戴口罩
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 2号安全出口应急照明灯坏掉，已更换！
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 一个消防安全标志损坏，已购买安装
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有轻微的堵塞
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 没有事立保存事故隐患排查治理档安
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火瓶配备不足
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器检查记录未更换，记录不全
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道有堆杂物
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 车间一台机器设备地线脱落
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 没有建立安全培训档案。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 发现天井湖村16号消防通道堵塞，已立即清理。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 作业场所通风良好，电源插座损坏，更换新插座
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 牛角风扇没用防护保护装置，立即停用，装好再使用
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器有1个过期
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 没有贴“当心有电”
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 一安全通道便签脱落
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 机械设备外露转动部件没有防护罩
1、作业场所通风良好。 抽风系统没用起来
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未培训
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座有松动
1、电源线应使用橡皮护套软缆，使用插头与插座可靠连接，软缆不应有接头和保护层破损。 一处电源线未归整，发现就马上整改。
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 责任分工不明确，经培训及重新调整岗位人员
1、低压电力系统采用TN-C接地系统应改造TN-S或TN-C-S系统。 机台地线未确实安装
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 没有及时检查更新灭火器、消防栓检查表；已经仔细检查灭火器材及更新检查表。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 滚筒盖脱落，需增加防护盖
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 临时用电没有安装漏保
3、加油站人孔阴井内部不得积水或锈蚀。 人孔井有少量积水
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 疏散通道、安全出口没有应急照明灯和疏散指示标志。
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 临时用电的配电箱和电气设备，没安装漏电保护装置
1、取得消防验收文件意见书。 仓库杂乱摆放 阻挡正常通道 已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道不畅通，疏散通道堆放货物。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 检查未填写记录，无检查卡，无标识
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 一楼仓库IQC来料待检区的物料超出待检区域，占用走道"
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 点心部的灯管已损坏，现已经更换了。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 二楼消防通道有杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道指示标志不明确
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器未合理分布区域和固定摆放！
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 隐患记录需重新记录
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火卷帘下堆放纸箱
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道有点乱
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道标志使用时间太久，看不清楚。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道黄色线破损，现已更改！"
1、定期组织应急演练。 培训
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 本月灭火器未检查
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 灯坏了
10、防火巡查情况； 电线裸露
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材不足，未检查
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管灯具有损坏
1、作业场所通风良好。 配电室未安装应急灯；办公楼未安装应急照明灯；A栋5楼出口标识失效不亮；
4、灭火器材配置及有效情况； 安全出口堵塞
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱操作空间有遮挡
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消火栓门前堆放杂物，已经立即整改清理。"
2、急停按钮灵敏、红色醒目，位置确保有效使用。 B6印刷机台紧急制动开关按钮破损，安排停机更换。并对所在区域作业人员进行教育培训。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 车间内一处配电箱无跨接线
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 冷却塔周围堆放杂物"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼安全出口未安装疏散指示牌
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 化学品容器无标签"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯断电不亮，插座松动
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器压力不足，即时更换新灭火器。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 办公室有一个排插相零线接反
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 1。建立安全培训宣传与风险告示
4、灭火器材配置及有效情况； 一个灭火器无气压
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 空压机未设置明显的安全警示标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散指示标志脱落
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门没有张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电箱内无防护挡板
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 六层东办公区应急灯断电未亮，已购买新的应急灯更换整改。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 已整改完毕。
4、灭火器材配置及有效情况； 有一只灭火器没有年检。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 木工砂轮机外罩脱落，没有及时固定。安排电工将其固定确保不再脱落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施、器材已检查完好；
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 不足
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器前堆放杂物，已整改完成
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； B栋二楼应急灯损坏一处，已通知当事人更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 工厂南面应急通道门口外面施工承包商车辆停在消防通道内，造成消防通道被堵塞。立即通知施工承包商移走车辆，并在消防通道旁悬挂警示牌。"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间一个疏散指示灯损坏，需要重新购买安装。
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 漏电开关盒子坏
1、库房内主通道的宽度不应小于2m。 通道宽度小于2M
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 楼梯口放有纸箱
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散标志损坏，已更换
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 门口一个插座，没有显示零线，不用的插座拆掉
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 包装盒堆放在通道上
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼安全出口处未安装应急灯。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼车间疏散通道有手动叉车和木卡板
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堵到消防通道
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器配置不足
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防标志有脱落.已经安装好
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 危化仓没有MSDS报告
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间一楼有两个插板烧坏，已更换
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 安全培训记录不够详细，要求加上照片。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器到期，重新购买新的灭火器
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器单个设备，已整改，改为每两个放在一起。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间消防通道未明显标示；"
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 已有
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 B栋宿舍4楼消防栓门损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散标志老化，需更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防门损坏！已换消防门
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 工人在生产过程货架偶有堵塞通道
4、灭火器材配置及有效情况。 有两个灭火器失效，当天已去加压，更换新的
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没按规定摆放
4、灭火器材配置及有效情况； 两个灭火器压力不足
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 11
"3、消防车通道、消防水源情况； 老化房消防沙不够,配备的消防手套不够数量"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 V19和V666包房旁边应急照明故障
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭门未关
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道有堵塞，已立即整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯个别不亮
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 缝合车间安全出口标志失效
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 个别砂轮机防护罩未安装
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 仓库过道乱放杂物，已放上
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器粉末不够，
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座、电源插头未接地线
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 YC197保养，现场围封彩旗油污严重，现场即时通知库房配送新彩旗，即时更换新彩旗重新围封
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 因本公司规模太小，只有5人，每日有安排专人巡查，自查反馈，登记表格，但没有专业人员，缺乏整套安全管理档案！现已联系专人着手制定安全管理档案！
1、定期组织应急演练。 应急演练都是不定期的组织的
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 二楼车间主通道上安全指示牌损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一小部分
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防通道堆有杂物
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 机器设备上的警告标识胶落，已重新张贴
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 线路老化，已更换新的
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 应急灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有货物临时存放，
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放纸箱"
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 未及时分类
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 油罐区灭火器指示表破损
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 成品仓应急救援物资配备不足，（灭火毯需配置两张，只配置一张）
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有杂物；已整改"
1、作业场所通风良好。 不够通风
4、灭火器材配置及有效情况； 有两瓶灭火器过期，需立即处理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 公司组织管理人员对公司进行安全检查，发现安全疏散指示标识损坏，现已安排整改完成。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 缺失应急照明
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓下堆积杂物。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓下堆放杂物，已整改
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 火零钱位置接错
5、用火、用电有无违章情况； 有一插座无保护接地，检查发现地线脱落，即修复
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 占用部分通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼生产车间消防通道部分暂放货物，已经立即整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口标志装反
1、定期进行应急演练，有演练记录。 应该定期进行应急演练，并且保留演练记录。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 百货东座12楼通道疏散指示牌被撞坏，已立即更换新的疏散指示牌
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 包装车间通道被临时货物占道"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 堆放货物有些随意，未明显划出黄线"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没按时点检，已及时检查更新
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 缺少安全标志，已添置
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未放在规定位置
1、定期进行应急演练，有演练记录。 定期进行应急演练，有演练记录。
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 深圳市弘瑞特科技有限公司
"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 用电设备电源老化，已更换
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器没有及时点检。
4、灭火器材配置及有效情况。 1号楼11楼安全出口堆有布草
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 上半年还没有进行安全培训
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 没有“当心触电”安全警示标志
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 记录表未完善，实行两小时内一次
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志坏了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 指示牌损坏
"2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 进货后通道被占用了,已叫员工把通道上的货搬进仓库里"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 油坊未装应急灯和安全出口，已及时整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 8F2号消防通道楼层指示灯故障，已立即更换，立即整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 西门安全出口通道上摆放物品
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 走廊应急灯坏，需要更换。已经更换完毕。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道有杂物
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 前台出口指示牌故障
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 三楼一处防火门打开未及时关上，已改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间安全疏散通道堆放货物立即整改
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 职业病公告栏部份被胶框档住，立马搬
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志掉落，现已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标志有损坏，立即更换
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 化验室设备无安全操作规程。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 墙面一处插座未接地线（饮水机插座），已将插座断电不予使用。
3、消防车通道、消防水源情况； 未检查消防车通道、消防水源情况；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防疏散通道堆放有物品
1、定期进行应急演练，有演练记录。 没有定期进行应急演练，没有演练记录
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全安全疏散指示标志看不清，已更换新的。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 已购买灭火器箱，进行固定摆放
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 设备安全防护装置缺失
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 时代科技大厦发电机房操作台无铺绝缘垫。
1、作业场所通风良好。 抽风机未开启
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 十三栋裙楼挂具组，一手动打磨机使用后未及时拔除；当即责令部门把打磨机拔除并对当事员工进行口头教育。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 占用消防栓
1、焊机外壳必须连接接地线接地。 安全检查过程中，发现焊机外壳没有连接接地线接地。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 仓库、车间无“严禁烟火”警示标志
5、用火、用电有无违章情况； 有一个防爆灯坏了，安排更换
1、用火、用电有无违章情况。 用火、用电有无违章情况
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标志缺失，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 通道堆放杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散标志不清晰，应急灯不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓玻璃门损坏，安全出口指示灯故障，已整改
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 有货物随意堆放，已整改完成
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 312
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 贴片房配电箱周围有堆放杂物
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 总电源端未装漏电保护装置
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 照明手电没电
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口、疏散通道不畅通
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 常闭式防火门开启
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 啤机缺少操作规程和保养表
6、中间仓库需设置通风、防潮、防静电、防渗漏、防流散等安全措施。并根据其危险特性分区、分类、分库存放，禁忌物严禁混存。 仓库东西乱摆放，没有分门别类整理好
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 分电箱接地排损坏，更新。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 品检车间消防栓门损坏，影响关闭与开启
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 炒锅处有一盏灯管不亮，立即更换好。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 新进仓库员工临时把货物堆放在过道。要求立即改正并进行了及时教育。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 无应急照明灯
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 厂区生产车间调色组作业现场物品摆放凌乱，存在安全隐患。"
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 车间后门通道，人员缺失，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口上锁
5、用火、用电有无违章情况； 二楼办公室电源线未套阻燃管保护。电源线应套阻燃管保护。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道堵
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 警示标志脱落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口有杂物
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 因工地人员在配电房内有临时放杂物
4、灭火器材配置及有效情况。 有个别过期
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 车间提示牌不够
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 钢结构车间的手推车及物料占用了安全通道；立即告知车间班组长将物料及手推车移走，疏散安全通道。
5、用火、用电有无违章情况； 有少许插座线皮开裂，现以更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯已经安装
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 未登记上记录，检查并标上记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示标志故障  已排除隐患
4、灭火器材配置及有效情况； 消防器材标志不清晰
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器被杂物挡住，现已将杂物清理，灭火器处在明显位置，方便使用。
4、灭火器材配置及有效情况； 有灭火器过期了
4、灭火器材配置及有效情况； 有2个灭火器处于欠压状态。
10、防火巡查情况； 401仓库内通道不足，被货物阻塞，已整改。
"3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未放置在明显位置
"
"4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期
已经更换"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 第六台冲床维修过程中没有在电源箱悬挂警示标志
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 中一班一灯 管不亮，现已更换
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 3楼安全出口常闭式防火门未关闭，现场进行整改关闭。
4、灭火器材配置及有效情况； 危化品仓库里悬挂式灭火器超有效期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堆有纸箱。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 应急灯坏。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口被关闭，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 在通道放置沙发椅子，立即整改
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 没有校验
4、灭火器材配置及有效情况； 消防安全标志的设置时间需要更新为有效时间
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 对于过期的几个灭火器，放弃重填方案，重新购买新灭火器。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 垃圾桶已移除
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 逃生，出口安全指示灯损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 夹具仓库消防通道堵塞
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志脱落，已整改
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 生产现场发现烟头，立即进行安全培训并制定处罚措施
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 禁止吸烟标志破损，
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器有两处遗失，需立刻填补上去
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 灭火器被遮挡
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱未张贴有“当心触电”的安全警示标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 地面没有安全出口指示标志。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明坏掉一个。
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况。 三楼三枪柜台仓库防爆灯不合格
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有货物"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 部分通道有少量物品堆放"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 检查发现一处应急照明灯失效，立即整改，已更换。
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 良好
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有私接排插现象，已批评教育
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 别人员末培训
4、灭火器材配置及有效情况； 一楼有一个灭火器喷管老化需更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 “当心触电”标示脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道有货品
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 一般隐患
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道有杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道临时堆放工件责令马上清除"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 车间配电箱隔离盖板缺失
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 安全生产管理制度为2017年未进行评审更新。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 经巡查发现货物压放在通道上，立即对相关人员进行消防安全知识培训，整改。"
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 暂时未发现火灾情况
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口、疏散通道有货物堆放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间通道有部分被占用。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道阻碍
1、作业场所通风良好。 天气炎热，作业场所通风问题
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电源开关盒未张贴安全警示标识
10、防火巡查情况； 货物堵住消防通道 
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 四楼包装车间真空负压烤箱无操作规程，已整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器干粉过期，已全部更换新干粉，
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱周围不得放置杂物
5、用火、用电有无违章情况； 电线外露有隐患，马上整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有杂物堆放"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器被挡
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 没有隐患排查治理档案。
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电房有一刀开关过流发黑严重。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道临时存放货物"
4、灭火器材配置及有效情况； 个别灭火器过期。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 物料遮挡灭火器
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 砂轮机防护罩损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道有杂物阻碍。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库入口通道堆废品堵塞，责令仓库负责人现场清理，确保通道畅通。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 部分部门危化品无安全警示标志’制定防范措施。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 裁断机开关不同步
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 缺少安全出口指示灯，已增加整改
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 7月有一个灭火器未及时点检，已点检并补做记录。
4、灭火器材配置及有效情况。 有一个灭火器过期了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一个应急照明灯损坏，立即整改，已换新。
2、配电箱内裸露带电体应设置屏护板，电气开关应安装在不燃材料上。 配电箱未安装挡板，已立即整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱内未安装屏护板，现场通知电工整改 。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防安全标志有损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 2栋主通道一块安全通道牌掉落
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱上面没有贴标示
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 部分灭火器满5年为及时进行检验。
4、灭火器材配置及有效情况； 车间一处灭火器被遮挡
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 1、冻库五楼消防逃生门不能上锁/2、冻库五楼防火门旁边堆放太多的易燃物品纸皮。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 配电箱门的“当心触电”安示警示标志脱落，现在重新贴好。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口，疏散通道堵塞，安全疏散指示标志、应急照明不完整.
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电盒上未上贴警示标志
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志牌贴不的到位，立马更改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插头插座损坏
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器指示牌掉落，且没有摆放灭火器。
3、公共场所的应急照明、通道照明、消防设备电源应安装剩余电流保护装置。 已正常整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 2栋1楼消防应急灯损坏，现已更新
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 灭火器过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堵塞，存放杂物
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 生产车间12号分散机静电跨接线水喉夹断，应更换
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 电源插座无接地线。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 有灯管不亮
4、危险化学品专用仓库应当符合国家标准、行业标准的要求，并设置醒目的安全警示标志。储存剧毒化学品、易制爆危险化学品的专用仓库，应当按照国家有关规定设置相应的技术防范设施。 仓库外墙一个安全警示牌字迹模糊不清。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有一个过期
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门堆放物品影响使用
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 以整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 阻塞消防器材
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 维修部灭火器压力不足
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 电线没有安装地线
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 烤箱房电箱未张贴安全警示标志，电箱未绞接
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示标志不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 1.安全出口、疏散通道阻塞，.安全疏散指示标志、应急照明不亮
4、灭火器材配置及有效情况。 没有按照要求配置足够的灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道阻塞了会，已整改
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 车间生产线油漆房备用油漆(空)桶、二甲苯(空)桶，桶底没有垫底盘防漏
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 有高空吊装设备，存在安全隐患
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 消防通道有部分堆放了物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物摆放堵塞通道，没有按黄线标志摆放。
1、定期组织应急演练。 没有应急演练照片
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道有杂物堆放现象
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱门没有张贴有电危险标识
4、灭火器材配置及有效情况； 安全标准受损
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 电箱下堆放杂物"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器放置区域间隔过大，补增2个新灭火器
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱放置杂物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座老化存在安全隐患，应及时更换。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道未画逃生方向标志"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器到期，已将整改
5、用火、用电有无违章情况； 修理房电源开关 无漏保   立即整改  已经完成
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电源插座下方对方可燃物、部分开关盒未粘贴安全警示标志，已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 埋压消火栓
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 已经整改
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管有问题 已经跟换新的灯管
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有货物堆积
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下有物品堆放
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 开关箱下方放置易燃材料
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 二楼办公室的防火门闭门器脱落，已及时更换维修.
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道临时占用
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 发现有一个电箱安全危险警告标志脱落，立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明不亮，现已更换。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭水器未及时填写3月巡写记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急指示灯断电不亮
10、防火巡查情况。  楼道有人吸烟未完全熄灭掉火源
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过有效日期，已进行更换
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新工人安全教育资料未完善齐全
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灭火器倒在地上，没有按规定整齐摆放
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 防爆柜未正确连接地线，目前已整改完毕。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯有一个损坏
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 未及时关闭防火门，并立即整改关闭
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼、二楼车间的两出口，各自一出口无安全出口标志和应急照明。立即安排安装补齐。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口被堵
4、危险化学品专用仓库应当符合国家标准、行业标准的要求，并设置醒目的安全警示标志。储存剧毒化学品、易制爆危险化学品的专用仓库，应当按照国家有关规定设置相应的技术防范设施。 氢氧化钾安全周知牌脱落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道被货物阻塞未急时清理
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 焊工生产车间应急照明灯损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器设置点配备不足
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 开工没检查灭火器，检查表没记录
1、临时用电必须经过审批。 用电没有申请
4、灭火器材配置及有效情况。 有二瓶灭火器的压力不足，需送充压。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器损坏 已更换
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 消防通道有杂物堆放。
1、应急影音警报、应急照明等设施确保完好有效。 应急照明灯亮度不足
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材缺失，灭火器配备数量不够。50平米/个配备、
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有堵塞
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器过有效期， 重新购置新灭火器
5、用火、用电有无违章情况； 没装防爆灯
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 已改善
9、上下专用通道是否符合要求。 上下通道端口处防护不到位
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器旁堆放杂物
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 已整改完成
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 检查记录没有及时更新
1、工伤事故调查报告。 生产一部员工（何石林）违反操作规程作业造成右手无名指工伤，正在康复中；
4、灭火器材配置及有效情况； 一处灭火器过期失效
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力过低
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器没有装在灭火器箱里面
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防通道有些杂物，应急照明灯损坏。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 A座5楼的消防安全出口指示牌脱落，即时通知电工更换新的
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 通道，1C059墙面瓷砖空鼓，立即拆除空鼓瓷砖并重新加固。隐患排除。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有堆放，安全门没开完
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 疏散通道没有常关闭。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯坏了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物阻碍消防通道
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材没有放在指定位置
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 原安全人员退休，正重新招募
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 啤机（3）转轮皮带损坏断裂，经维修人员已更换全新皮带
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱前放置垃圾筒。有一定的安全隐患。立即清理。
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器无月检
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； B栋三楼有一灭火器点检表找不到。通知巡查保安立即补检
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 办公室门口有一灭火器被移位至车间门口
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 灭火器前摆放凳子                   整改措施：安排员工把凳子移开。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道上临时堆放货物"
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 安全出口应急灯断电
5、用火、用电有无违章情况； 生产车间进行手机充电
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道有阻碍物
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 冲床未张贴设备危害告知牌
3、危化品使用场所应设置固定存放点，存放点的存放量不得超过当班用量。张贴危害告知及警示标志。 中间一间危化品仓（原华凯美危化品仓）没有MSDS和职业危害告知书。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 春节前检查所有电气设备，门窗，更换漏电保护器一个。
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 电线管脱落，电线外露，重新安装。
4、灭火器材配置及有效情况； 未检
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 某个安全疏散指示标志掉落，已整改
10、防火巡查情况。  防火巡查有些没有巡查到
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道不畅通，临时堆放货物，已清理干净了，现在已保持畅通了."
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管老化，要更替。
1、定期进行应急演练，有演练记录。 演练不够熟练
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 烟头没有放到烟灰桶内，有安全隐患。
7、消防安全重点部位的管理情况； 消防栓安全通道堵塞，宣导安全意识并及时处理通道
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间插座脱落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器的标示牌脱落
4、灭火器材配置及有效情况； 干粉灭火器压力不足，造成无法及时扑灭火源
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 医用酒精未装在塑料酒精瓶内使用，已整改
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器数量过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有铁架摆在安全出口处，已立即移到指定地方。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 一楼模房电表箱未贴”当心触电“警示标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓 堵住
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 已经更换防爆线管
5、用火、用电有无违章情况； 车间一移动排插未连接地线
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 杂物放在安全通道"
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 公司两 台铣床未做保养记录
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 机器上无安全警示标志
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 一台砂轮机防护罩缺失。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 对电源插座进行更新！
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下面堆放货物 已经挪开
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 之前盖子脱落，现已整改完毕
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 一楼大厅被一些废旧柜子堵塞
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 没有关闭
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一个应急照明灯指示灯不亮，已换
4、灭火器材配置及有效情况。 更换过期灭火器
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 未建立事故隐患排查表
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 出口上方安全指示未装
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 大面积区域无推车式灭火器
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口上锁
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭防火门周围推放货物影响使用
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志的设置情况和完好、有效情况
1、库房内主通道的宽度不应小于2m。 因最近货量增加，部分占用了通道
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道堵塞"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 14:00三F员工通道大量打包好的垃圾及胶子堵塞、占用；立即责令清洁工清理；
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 砂轮机无防护装置。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道堵塞，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志和应急灯损坏，及时更换
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 小钻床末周固定
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 漏电保护开关未定期测试。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材摆放位置不准确
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 工作区域有部份灯管不亮需更换
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道有杂物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 中四班电源插座脱落，已更换
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 遮挡。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散标识损坏
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门人为打开，已及时整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 凤凰第一社康、山厦社康、白泥坑社康只有一条疏散楼梯指示和一个安全出口指示
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 部分货物阻挡消防通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 颐福苑负一层通道安全出口标志灯不亮
1、电源线应使用橡皮护套软缆，使用插头与插座可靠连接，软缆不应有接头和保护层破损。 A1CNC机床电源头部破损
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 部分配电门无安全标示
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间过道存放货物，已责令放入仓库。"
6、其他消防安全情况。 货物摆放堵塞安全出口
1、用火、用电有无违章情况。 电线存在破损
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管坏了，有不亮情况。
1、作业场所通风良好。 通风不好
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 落地扇没有安装防护罩
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道有空纸箱未及时清理。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 标磨损
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 二楼西厅楼梯间有杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；"
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 有灭火器过期 已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防出口门坏打不开，已修好，可以打开了。
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 没有档案
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 电池仓没有按规定要求放置
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防安全标志缺失
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线断裂。
5、用火、用电有无违章情况； 用电设备使用完毕后未及时关闭
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 仓库未张贴防火
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 部分插座无漏电保护开关，及时安装漏电保护开关，保证安全生产。
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 应急灯坏一个，以换好了
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有外箱堆放已整改"
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道有货物堵塞等现象，现已安排后期清理工作，不得堆放货物
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 二楼综合车间批锋组工作台铁架没有保护接地，要求做好工作台铁架保护接地。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 办公区域有2个灭火器位置摆放不合理，不易被拿取
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 新购买的小型裁线机没有按要求挂操作规程
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 没有坚持每天防火巡查
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道被部分占用
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放杂物，已整改"
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 安全视频培训
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 员工在操作攻牙机时，未戴眼罩；已教导配戴
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 防线拖线板破皮，已更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道堵塞，立即整改。
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 消防安全部位人员不在岗
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防器材堵塞
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防栓下堆放杂物，已整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 有障碍物，并及时清理
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 器械挡住通道
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器上有物料
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 有培训相关的安全知识，无培训计划
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道内有纸箱
4、灭火器材配置及有效情况； 未配备灭火器材
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 4月份未按培训计划对员工进行职业健康培训
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 2019年4月3日未进行防火巡查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 出口堵塞
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 生产现场没有张贴四色图
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道没有以黄色或者白色线标明"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一楼注塑工未戴口罩
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 设备终端未安装漏电保护开关
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 乱接电源插座，应按规定正确接线。要求立即整改，已整改完毕。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 .."
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 出口指示灯缺少，已购买并安装好！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 闭门器更换
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防水门上班时不能打开，要常闭
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 通道堵塞
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 漏电保护器损坏，换新
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 17号机边上通道积水"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱箱体无跨接
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 1、消火栓箱玻璃损坏；2、应急照明灯脱落；3、手动报警按钮损坏。
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 培训计划不够完善，档案不够清晰
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 楼梯堆放货物"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 物品堆放混乱"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急出口指示灯不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器放地面，未按要求放置
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 二楼皮套一电源插座未有安装保护接地，立即要求电工维修人员给予整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一个灭火器，未按照规定地方摆放。
4、交底是否履行签字手续。 未进行现场工长、安全员、监理三方签字，只有工长一方签字
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 小机房门的楼梯口堆放有纸箱，占用部分通道
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间一消防疏散方向标志损坏不亮，需更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯掉落
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未贴有电危险标识
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器甁老化
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一组灭火器压力不足，立即更换。
4、灭火器材配置及有效情况； 消防器材无日常点检
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 中三班电源总闸盖子坏掉了，不安全。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 杂物赌塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 发现个别通道安全出口标识有损坏、污损、脱漏等情况。更换新的标识。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯没通电
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全插座坏
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源开关保护盖缺失
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 危险化学物品与普通货物混合存放
4、灭火器材配置及有效情况； 、灭火器材配置及有效情况
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 未设置注意通风、注意防尘警示标识
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 有个另电箱未安装。
1、安全生产管理机构、安全生产管理人员依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位，包括职卫管理机构及职卫管理人员）。 安全负责人未取得安全管理员证，正在培训考试
10、防火巡查情况； 值班室防火检查记录未及时登记，现场指导要求对检查情况及时记录，如有异常及时反馈
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 已采购灭火器
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 2019年复工资料以及做好，安全生产制度和季度演练未做。
1、用火、用电有无违章情况。 华侨大厦顺丰快递在店铺门口给电瓶车充电，立即整改。停电处理并送达通知书，让其在固定点充电。
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器点检时遗漏，已立即点检。
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 没有安全生产会议记录
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全警示标志掉了
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 一楼通道堆放杂物，将杂物清走保持通道畅通。
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 厨房蒸饭电源线受蒸汽过热，安全问题整改，套管安装。
4、灭火器材配置及有效情况； 存放天那水保持公司生产一昼夜的用量，但防泄漏设施容积太小，不能保证容器容量的三分之二 
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 1、倒模房手动打磨机防护罩缺失；2、开料房、压片机旋转裸露部分防护罩缺失。
2、堆垛堆距应符合要求。 面料仓库纸箱物品堆放过高
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 防火检查未填写。
10、防火巡查情况。  未进行防火巡查
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未按时点检
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全能通道 堵塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道临时堆放货物堵塞通道"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口没安装安全出口指示灯
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 改好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道被货物阻拦或堵塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 2#滑道，项目组块顶层吊耳旁孔洞没有隔离警示。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物占用通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有杂物阻挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 1、二F至三F楼道疏散灯人为断电，立即通电正常应急状态。具体见传的图片。
1、是否签订分包合同并按要求进行合同备案。 未及时备案
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 制度待完善
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 员工临时把原材料放通道上了，教育员工然后立马整改
皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 五楼8号机皮带轮外露
4、灭火器材配置及有效情况。 消防栓消防水带老化
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 高温试验箱未设置隔层
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 四块应急疏散指示灯牌故障——更换中
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 接触器连线头胶布掉开，
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 危险品仓库没有标志
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间内插座接地点不牢固，整改更改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 车间整改  漏装 安全出口指示灯
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下有杂物，立即清理
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器检查没有注明时间
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 办公卡座电源插座、插头接线不整齐
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防标识不清晰 需更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材灭火器保险销被拔，不能确保需要用之时能有效防止事情发生
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 新开办公室灭火器必须配两个   公司只配了一个  差一个
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器不够
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 洗手间电线未套管
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 个别安全通道拥堵，立即改正
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 巡查2楼指示灯不亮
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 中控车间生产线现场物料临时堆放在通道上"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器材被货物档住
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 过道摆放货物"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好；  通道摆放货物
4、安全注意事项和警示标志应置于易于乘客注意的显著位置。 储罐区应在明显区设置张贴安全操作规程，工艺流程，应急处置卡；在储罐区制作宣传栏，包含以上内容，并加入警示牌
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 地线脱落，已整改。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 员工没复工培训
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 砂轮机缺失防护盖、警示标语、操作规程。已安装制定。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防通道 堵塞\占用
4、灭火器材配置及有效情况； 检查时发现消防设备不足（灭火器到期送到指定部门检测去了），责令部门负责人从备用灭火器中领取，补齐
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 未贴禁止吸烟安全标识牌
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 小A班应急照明灯坏
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器旁放有遮挡物
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器没悬挂或者是放在消防箱体内
1、生产企业应当提供与其生产的危险化学品相符的化学品安全技术说明书，并在危险化学品包装（包括外包装件）上粘贴或者拴挂与包装内危险化学品相符的化学品安全标签。 危化品未配备安全技术说明书存在隐患
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 防火门未保持24小时关闭状态
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未安装 用电安全动态监控系统
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 商铺通道灭火器箱破损，立即通知当班人员更换。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材被阻挡
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 四楼楼梯间应急照明灯不亮
4、灭火器材配置及有效情况。 1、B教学楼二楼右两个灭火器过期
4、灭火器材配置及有效情况； 未检查灭火器
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 物料堆放杂乱，且放置黄线外；发现后立马整改，要求放置黄线内"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 指示标志松掉
1、定期组织应急演练。 消防演习
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 已改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物及时清理掉了"
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 安全教育培训缺小相片不齐全，已整改完毕。
3、消防车通道、消防水源情况； 消防水 管老化，需要更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯有一个需要更换
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有两个一组摆放，也没有用箱子装。现已整改。
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全会议记录没登记
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志被撕坏
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 未合理分布灭火器
1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 已记录，并完善。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施、器材和消防安全标志没有在位、完整；
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火期未定期检验
4、灭火器材配置及有效情况； 垃圾箱挡住灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 已整改 
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓库一组灭火器被临时置的边角料挡住
4、灭火器材配置及有效情况。 发现有个别灭火器已过期；现已更换。
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 2、配电房配电柜未加设盖板
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堆放临时货物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 二楼车间一处的电箱开关松动。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有一点垃圾未处理，立即清走"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 L端，N端接线颠倒
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急灯松动，已重新固定。已整改！
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆放物品，已清理整改"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 新增配电箱，无“有点危险”标志！
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 车间存在吸烟现象
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 未贴防火标识，发现问题后立即贴上。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器未及时校验，已整改，并按期校验且登记
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志掉了，已装好
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 检查记录不全
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 灭火器没放好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 风扇开关破损，有漏电可能。
1、分管负责人依法履行安全管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 职业卫生
2、堆垛堆距应符合要求。 堆垛间距离不符合要求
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 安全例会记录不健全。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 无安全灯
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 线槽板扎带脱落，
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 三楼车间电源总闸下方堆放物料
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 闭门器断裂
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 厨房区增加一个应急灯
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 人员离岗
5、用火、用电有无违章情况； 插座老化，已更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 标志掉落，已整改完成
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 开关未接底线，已现场整改到位。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱没有警告标志
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道堆有货物"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 有一个安全出口指示标志损坏
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 护角组冲床岗位危险作业告知卡掉落缺失。立即要求责任人将掉落的冲床岗位危险作业告知卡粘贴牢固。已整改。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 三楼会议室灯不亮
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全标志有脱落现象
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急安全出口指示灯缺失
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱标识脱落
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 整理2019年第四季度隐患自查和治理统计表并归档。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防出口标志脱落了
2、堆垛堆距应符合要求。 货物码放超高
4、灭火器材配置及有效情况； 加工部铣床组一灭火器压力不足
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 包装车间作业通道堆放物料"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电源开关盒未粘贴安全警示标志
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 应急灯不齐
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； A3东面防火门损坏变形，无法正常关闭
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间安全出口指示灯不亮
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 打磨机设备无保护盖
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 复工前检查设备，调试设备，检查消防设施是否有效。检查各位置的安全标识和标志是否完好。地面标线时候需要划分。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 前台安全出口指示灯不通电。
4、灭火器材配置及有效情况； 消防栓5月未检
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 位置不到位
3、消防车通道、消防水源情况； 消防器材没有按时检查
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 地线标识不清晰"
4、灭火器材配置及有效情况。 未及时点检灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 已疏通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯损坏，已经更换
1、定期组织应急演练。 、定期组织应急演练。
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 布草房洗衣机的电源开关没有漏电保护装置。已更换为漏电保护开关。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 工作人员把叉车挡到消防栓门。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门打开没有关闭，已改正
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 地下室烟感温感探测器更换
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有一个插排没地线
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 宿舍人员上班后，未及时关闭电风扇
"4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期
"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器箱有损坏
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 隧道炉下堆放杂物太多，
2、堆垛堆距应符合要求。 堆放不符合要求。立即整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材安全标志不完整
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散指示标志不完整
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 电房应急灯坏了
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 成品A车间防火门闭门器坏   需要整修更换
10、防火巡查情况； 车间未张贴风险四色图
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 没有贴触电标志
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堆放占用通道"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯坏，已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道上有工具未拿走
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 仓库防火门未处于关闭状态
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全指示牌箭头错误，更换新指示牌
5、用火、用电有无违章情况； 仓库要装防爆灯
4、灭火器材配置及有效情况； 个别灭火器过期，需要更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 1、巡查中发现5楼519对出安全出口指示灯不亮 2、6楼安全出口有摆放椅子。
5、用火、用电有无违章情况； 5楼组装车间电线乱
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防安全检查标识损坏，重新粘贴
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 标志脱落
10、防火巡查情况。  商户在通道处堆放杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 未按时检查灭火器是否完整
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 安全出口标识损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 设备损坏
5、用火、用电有无违章情况； 电风扇线有接头，立即整改
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前发现摆放了物品
1、电气装置的金属部分，均应接地或接零；接地线应连接可靠，不得搭接或缠接。 3号楼2层IT机房机柜金属外壳未接地线保护
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓附近堆放杂物
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 不到位
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 记录不清晰，责任分工不明
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堵塞消防疏散通道
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱下堆放杂物
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 门口电箱下方有杂物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 1楼仓库防火卷闸门下堆放货物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 安全出口上锁
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 五车间一楼防火门闭门器损坏。
2、堆垛堆距应符合要求。 仓库物资存放未留安全逃生出口
"4、灭火器材配置及有效情况； 发现一个,马上更换.马上换新(每月排查)"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堆一箱卡片，已整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱前放置物品，要求立即搬离
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 动力车间L3线后端，配电箱被周转车阻挡，无法立即打开
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 临时用电插座未接地线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 A座11楼消防通道停放自行车一辆，立即清走
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防设施  摆放错误
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道赌赛
1、定期组织应急演练。 新员工进来时，经过安全培训，重点已掌握，但有时未记录在案，发现后从新培训
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间更改规划后未划线"
6、其他消防安全情况。 公司放有大功率电器
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 多个排插接一起
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 没有配置合适的应急灯
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 档案未完善，已整改完毕，完善完毕
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口标识不清晰
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道堵塞：生产因出货，将货品停放在通道，已要求生产立即改善，并禁止在通道摆放 任何物品，现场整改完成。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 隐患描述：未设置应急照明，疏散指示标志 整改措施：疏散通道应设置符合国家规定的消防安全疏散指示标志和应急照明设施
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道上有货物堵塞。"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 二楼防火门未关闭。
7、消防安全重点部位的管理情况； 安全出口不可放置货物，会导致进出不便或会绊倒。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志丢落
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 2号开料机防护罩损坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 10点巡查时7F第二通道有布草车堵住消防通道，已立即挪走。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 一台磨机没有防护罩
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 安全标志有损坏，已更换
1、定期组织应急演练。 后续组织演练
5、用火、用电有无违章情况； 用火用电有违章情况
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电柜无绝缘板
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 二楼5号安全出口处应急照明灯不亮
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱放置杂物，已搬开
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 未建立安全生产会议记录表，已整改。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 教学楼三楼一路灯坏，已经更换，中一班一灯管坏，已经更换。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 电闸下方有堆放货物，已清理，并通知杜绝堆放任何物品
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 员工大件快递放在门口，进出比较拥挤
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 消防门破损，维修
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道偶尔摆放物品
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未制定2019年安全教育培训计划
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 1个疏散指示标志故障，已更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施安全标志不完整 
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间办公室新安装空调插座未固定
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 二楼仓库一指示灯不亮。
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 签订安全责任书
10、防火巡查情况； 疏于巡查
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 有一个电箱安全警示贴掉落
7、消防安全重点部位的管理情况； 灭火气没有检查标示
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 空压机房消防灭火器没有点检。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 电源线裸露
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 没有安装完善紧急出口标志
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道被占用，立即清理
5、用火、用电有无违章情况； 有两排插没有安装地线及线路太乱
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱、开关箱内放置有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 配电箱、开关箱旁边堆放杂物。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓记录表漏填，已经整改。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 连杆钻孔机防护罩不完整
1、定期组织应急演练。 较少演练，没有定期。需改正
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 一般隐患
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防应急灯不亮，已整改
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 化学品空桶乱摆放，未放至指定仓库
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 有几个配电箱没有贴“当心有电”安全警示标志，现已全部贴上。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 生产部通道摆放物品，立即清移
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 厨房无煤气报警装置
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 产线有一条通道黄色标示线脱落，立即更换"
4、灭火器材配置及有效情况； 有1个灭火器过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有杂物不畅通
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 7F常闭式防火门未处于关闭状态（已关闭并教育员工常闭防火门须保持常闭状态）
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 华龙诚：1、埋压、圈占消防栓 。2、分装容器未张贴明显安全标识 。3、易燃物业车间乱摆放且未使用专用分装容器。兆兴博拓：1、防爆柜旁未设置灭火器。顺金利：1、个别电箱未张贴安全标识。 2、电箱、电闸下摆放货物。 3、分装容器未张贴明显安全标识。 4、模床机械未加装防护保护罩。5、使用排插电线乱拉乱接。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 中电建施工铺设天然气管道，路面开挖，学生出行存在安全隐患。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间人员增加，只有一个安全出口有隐患，现已在15日前增加一个安全出口，已经整改完成
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 警示标志不明显
4、灭火器材配置及有效情况。 消防栓前空地空间不足
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防安全标志不清晰
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 5D2F，安全出口被货物堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓堆放杂物，立即清理并告知危险性
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 空压机电源线裸露
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源线存在驳接现象，已更换。
1、定期进行应急演练，有演练记录。 没有定期进行消防演练
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 没有明确通道线标尺"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 地面黄色标线不清
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆放货物，立即搬离。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材不在固定位置上，已移到指定位置。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防栓正面标示不明显，
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 三楼消防标志掉落，已安装固定好
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未张贴“当心触电”安全警示标志，已整改，张贴“当心触电”安全警示标志。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有杂物，严重影响员工出行
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有货物堵塞"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道不畅通
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有物品，标识不明显
1、定期组织应急演练。 未定期组织人员培训
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器未安规定摆放
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 灭火器摆放不规范
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 不得占用或遮挡
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通时零时存放货物"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下方乱堆放杂物
4、灭火器材配置及有效情况。 有一个灭火器气压到黄色区
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 堵塞消防通道，废弃物品未及时处理。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。  电源插座损坏，换新的安装正确接线。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期已更换
1、临时用电应经有关主管部门审查批准，并有专人负责管理，限期拆除。 充电器带入车间，不按照规范使用
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一灭火器指针在红块内，判定失效
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 五楼设备堵塞通道。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 使用花线，无绝缘保护套
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 安全生产责任制以及安全生产规章制度未张贴在显眼处！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道上放有物料
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道被货物堵住，灭火器被纸箱遮挡
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 进门（钢化玻璃）防火等级低
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 制度不完善
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 车间侧门防火门未处于关闭状态
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器已更换新国标
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有一个插座外壳坏了
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防第二出口轻微堵塞。
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 车间内的疏散通道被杂物堵塞。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标识跌落，已重新换装并加固
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 一台风扇电线破损         已更换
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新年安全教育培训计划未制定
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼仓库安全通道被堵塞，已安排整改
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 临时用电线路无接漏电开关
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓前堆有货物
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 每日防火巡查巡检，整改标签整改摆放位置
4、灭火器材配置及有效情况； 四楼电梯门口灭火器未做定期检查记录                       整改措施：安排员工做检查，并做好记录。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防标志没有放在指定的位置
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 推台锯防护罩需更换
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱有遮挡物
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。
"1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 个别员工对消防栓的使用不熟练
"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 化验室超净台照明电源线防护不足，且检测台金属架未安装漏电接地保护线。整改措施：更换照明灯为前插头连接，加装金属外壳接地保护。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 电箱、马达，没有防护罩，现在整改
1、作业场所通风良好。 D1部车间二楼配胶房排风扇未开启。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 RB1洗地机占用堵塞安全通道
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 未分类堆放
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座随意放在电器旁边
6、其他消防安全情况。 检查中发现一瓶灭火器过期
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期更换
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 仓库的墙面上 未贴严禁烟火标志， 已进行整改
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 部分消防标志褪色，已更换！
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 手推车放在灭火器前，阻挡灭火器
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 消防栓未定时检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 宿舍一应急灯坏
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱的安全标示脱落，立即重新把安全标示贴上
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 进入货物临时堆集作分检处理，短暂暂用通道。已及时整改！"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器使用年限过去
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 C1注塑部烘料房电线裸露，整改后，电线已入线槽
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； WD-40防锈油未张贴安全技术说明书，防爆柜未张贴安全管理责任人和联系电话
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 已经整改完毕
1、作业场所通风良好。 抽风机没有开
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 一处配电箱下方堆放有杂物
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 存在设备在工作状态中时的插拔插头行为
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防门自闭锁损坏，马上处理
1、开展大型展销、促销等活动时，应经获得当地公安部门许可。 促销未备案
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 堆放货物已整改"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防设施、器材和消防安全标志是否在位
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道堆放物品，通知相关人员立即整改。"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放很多杂物"
4、灭火器材配置及有效情况； 经现场检查，办公室有一个灭火器失效，需要更换，其他正常有效。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱旁有杂物，已整改。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 二楼车间电箱箱门、PE跨接线脱落，未标明各控制开关所控制的设备，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 部分灭火器过期
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱张贴安全警示标志脱落
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 照明灯安装在可燃物上；拆除不适用的电线！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口应急照明灯不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 雨水后，油罐区一消防器材的检查卡牌脱落破损。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道封闭，标志不明确。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口指示牌已坏，已更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志没有
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 应急灯不亮  已经整改 
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 严禁安全通道乱堆乱放"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 二楼果蔬后仓有购物车堵塞未还原
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 从业人员没有安全培训记录。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 灭火器偏离放置区域
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 车间大查岗位下班未把去污枪水放入防爆柜
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口挂牌掉下来了，现已整改已更换新的安全出口挂牌。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急出口通道堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道被货物阻塞，现场整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道内存放有少量纸皮，存在安全隐患。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 生产车间货物阻挡逃生通道"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门有点损坏。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 灭火器没有补充完整
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 1A三楼胶件仓灭火器掉落
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 开棉车间电箱与箱体跨接线脱落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 产品摆放占用消防通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志有损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 无安全出口指示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器欠压
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 因为主管会议人员出差导致会议延误二天，回来后马上组织相关人员生产会议
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 4B栋负一楼的应急照明灯故障
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 货物堵塞同道
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力不足，货物没摆放好，已整改，
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 三楼车间电源插座未固定使用，“私拉乱接”
1、作业场所通风良好。 安全通道被堵塞。
4、灭火器材配置及有效情况； 三栋5层有一个灭火器失效
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器没有按指定位置放
10、防火巡查情况； 阻止消防通道，立即整改。
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 安全例会无签到表
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 电动车清走
2、危险化学品生产、储存单位，应根据其生产、储存的危险化学品的种类和危险特性，在作业场所设置相应的监测、监控、通风、防晒、调温、防火、灭火、防爆、泄压、防毒、中和、防潮、防雷、防静电、防腐、防泄漏以及防护围堤或者隔离操作等安全设施、设备。 制作间酒精消毒使用75酒精，且酒精容器敞开，存在风险。整改措施以制作间消毒改用其他消毒液产品替代。2.28号前整改完毕。
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 员工培训消防知识
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 门太紧不好关
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道友杂物"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 器材室电柜没有当心触电警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有部分安全指示灯坏了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯坏了二个，已经重新购买并安装好了。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 查运一加工车间一台涡轮风扇未安装防护网，存在安全隐患，安全稽核员查到该异常后立即要求现场主管马上安排维修人员立即加装，防止发生意外。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口堵塞，已立即清理完毕
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 负一楼配电房消防灭火器未落实点检
4、灭火器材配置及有效情况。 B25F东走廊灭火器铅封断
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 临时堆放的产品，已搬走。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆放杂物，已清走。
4、灭火器材配置及有效情况； 消防器材未进行月保养记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材摆放位置
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有杂物                                                              立即清理"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器摆放不规范及完整
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓储部品发放通道放置物品堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼成品仓西边横向疏散通道受物料堵塞
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间三拉插排好几个老化现通知电工更换
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 现场有积水，扫干
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 仓库防火门闭门器有故障，现场已维修好。
7、消防安全重点部位的管理情况； 仓库货物堆放超·高
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间一处电源插座零火线序错误
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； C1应急照明灯故障一个
4、灭火器材配置及有效情况； 其中1个灭火器需更换，过有效期。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器将要过期
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 车间有部份电源线存在裸露未套管保护
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电源开关盒未设置安全警示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 无配备金属灭火器
4、灭火器材配置及有效情况； 配置不够
7、消防安全重点部位的管理情况； 有安全标注
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 绝缘胶垫老化破损要换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 杂物阻拦通道
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全道被堵塞"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间电箱注意危险标志脱落，已整改
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 没有建立、健全安全管理责任制
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 7楼走道安全出口指示牌故障
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 已清理
4、灭火器材配置及有效情况； 厂区一消防栓玻璃破裂
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有两处消防安全标志安装不正确
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 随时保持通到畅通
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 灭火器材配置及有效情况
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 装配车间一只灭火器压力不足，立即更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器有移动位置
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未按指定地方摆放
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防栓旁边堆放货物"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 沙发部二楼有一电源插座、电源插头未按规定正确接线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 没设安全出口标志
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 新员工未进行安全教育培训，已整改
1、电源线应使用橡皮护套软缆，使用插头与插座可靠连接，软缆不应有接头和保护层破损。 插头保护壳碎裂，重新更换新插头
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 应急物资柜点检记录未更新。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好；     
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 三楼通道堆放了椅子
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 地上粉尘没有及时清理干净
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 堆放杂物，已经立即整改"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 标志损坏的，和插座更改了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堆放物品
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 配电房未配备防护器具
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间一处安全疏散警示标脱落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未放在标识好黄线内
2、堆垛堆距应符合要求。 未按规定正确垛放原材料
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 楼梯口安全出口指示标志不明显
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堵塞。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 在整改时还未及时安装安全标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 杂物堵塞消防栓
4、脚手板是否符合要求。 M342项目一层满堂架北侧走道跳板变形，及时更换
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 有时候员工打了常开
12、其他需要检查的内容。　　 灭火器未及时检查，已检查并无问题
2、设有覆盖安全重点部位视频监控设备，并保持实时监控。 仓库区域监控未完善，尽快完善
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 紧急疏散出口指示牌异常
5、用火、用电有无违章情况。 配电箱未安装漏电保护开关且箱体与箱门未接跨线
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱放置工具，已移除
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一个灭或火器失效
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 偶尔有消防通道堵塞情况，已经整改。
1、生产经营单位应当在有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备上，设置明显的安全警示标志。 设置安全警示标志。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 A7厂房一楼第一事业部精密电子厂车间西南门开着无固定，存在刮大风碰到人隐患。现场固定整改。"
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 防爆箱接地有驳接
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 F2栋二楼 204房间旁边安全出口指示牌故障  216房间安全出口指示牌故障 五楼 511房间对面安全出口指示牌故障 513房间对面安全出口指示牌故障
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道门口放了几个矿泉水瓶
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间电源插座下堆放可燃垃圾未及时清理 
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器配置数量不足
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全出口堆放货物，现场马上整改"
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车通道稍微堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器检查记录卡丢失
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器被堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未定时检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 在通往大门的消防通道上放有待维修的打印机和一些维修零配件，影响消防通道畅通
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器缺少，已购入
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室的门窗没有闭合
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 每日巡查未做到位
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 定期保养不准时
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 地下电缆槽盖板压坏。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有空桶占据消防通道
1、临时用电应经有关主管部门审查批准，并有专人负责管理，限期拆除。 临时用电，
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 货物占用安全疏散通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 指示灯掉落
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 无健立安全生产责任制
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 三楼车间串排机金属架未接地线保护
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 5楼仓库通道被货物挡住，已整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散指示标志不明确
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 前台应急灯不通电
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 无安全出口标志
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 仓科和车间，仓库和办公室未用实体墙分隔，用实体墙分隔。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 两个灭火器气压不够，立即更换
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有一个过期了，已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 电焊电线随意摆放堵塞消防通道
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 疏散指示标志已坏，立即换新的疏散指示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼会议室安全出口应急照明灯损坏
两个以上生产经营单位在同一作业区域内进行生产经营活动，需签订安全生产管理协议。 无2个以上的经营单位
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施、器材缺失。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新员工无安全生产培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 4:22 3#车间与4#仓库通道堆放货物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全警示牌脱落 "
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未对员工进行安全教育培训。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 三楼沉金房过道入口安全出口指示标志缺失，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防应急照明灯故障，已更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未用专用铁箱放置且有阻挡
1、企业应针对承建工程所在地区的气候与环境特点，组织季节性的安全检查。 1、企业应针对承建工程所在地区的气候与环境特点，组织季节性的安全检查。我会立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 生产部分有十四个灭火器安全标志到期
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 后栋二楼有一个消防疏散标志，在寒假中已坏掉，要及时更换掉
"1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 总电开关未贴""当心触电""标志,立即整改,粘贴""有电危险""标识."
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。  
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 新员工对于消防知识的掌握不够了解
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插头没有按正确接线，导致漏电跳闸，现已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况不明；
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电风扇插头地线断裂，按标准更换有地线的插头。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 吊钩舌片缺失
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 消防通道有物品，已经清理
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 八楼空调设备房有堆放可燃物，已即刻通知物业管理人员将废弃纸皮等杂物清除。确认隐患排除。将加强管理值班人员安全教育，同时加强安全消防巡查次数和力度，确保无隐患。"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 1楼原料仓库侧门闭门器损坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散指示标识损坏
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器被货物堵塞，覆盖
10、防火巡查情况； 一瓶酒精未及时放入防爆柜
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 实验室样品锂电池的堆放情况比较分散凌乱，易造成人为过失或者非人为情况导致出现安全问题。"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 车花部门缺少一安全标志
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 电线裸漏在外面
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 检查内容未登记，立即整改
2、堆垛堆距应符合要求。 超出限高，增加场地摆放
3、消防车通道、消防水源情况。 有车辆乱停   已通知移走
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 有花木一盆摆放在防火卷帘下面，有安全隐患。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器上的点检卡掉在地上
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 线管接头松动，造成线路裸露。
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 消防栓内水带遗失
4、在潮湿和粉尘场所的使用应有防护措施。 使用角磨机时没有佩戴口罩和护目镜
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 无加设盖板
"1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 氩焊气瓶未有防倒装置,链条围起来，已整改"
9、瓶库内至少应配置8kg干粉灭火器2具。 只盛一具灭火器
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 一处应急照明灯不亮，更换新的应急照明灯。
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 安全会议记录未完整保存
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱附近堆放货物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散指示标志设置不规范
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线乱接乱拉
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 安全警示标志脱落 
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间原料阻挡消防器材，胶桶阻档消防通道
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 一楼车间消防通道堆放货物             立即安排人员转移，并开会检讨
3、消防车通道、消防水源情况； 楼层无消防水源
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 杂物堵住安全疏散通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道不够畅通。已整改
"5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 装配车间焊锡岗位为配电防护用品，后续加强新员工教育与培训,现场管理员加强监督。"
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 会议纪要未及时记录
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 天之坊工厂电箱底下放杂物，立即整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防栓旁边放手推车
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口灯不亮
10、防火巡查情况； 电源开关盒下方堆放杂物
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 开关箱下方有堆放物品
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 有商品放在疏散通道门口前
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 A1栋4楼企业内有一个应急灯故障
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器没有年检记录表已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 仓库灭火器数量少，增加灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道是不够畅通
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 液压锯床，CNC周身无张贴安全操作规程，
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱张贴安全标识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道有杂物堵塞，立即处理，已恢复畅通。
1、定期组织应急演练。 组织员工参加大型消防演习。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 堵塞防火门与通道
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱周围有杂物已整改
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 机身无作业指导书
1、定期进行应急演练，有演练记录。 灭火器没按规定摆放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 部分应急照明不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 酒店楼层10楼北安全出口指示标志故障，五楼安全疏散标志故障。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志被遮挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堆放面料
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器周边有障碍物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； B栋仓库通道被货物堵塞。
3、安全阀有有效的检验报告及铅封标记。压力表有有效的检定证书及标记。 储气罐压力表超期未检验；现已检验；
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有一处线接反，立即整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源短路跳闸
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯不亮，己责令当场更换！
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 地上安全疏散指示标志不明显
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防栓内放有杂物。
4、灭火器材配置及有效情况； 情况
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 检查时发现安全提示牌已损坏，立即更换亲的设备～
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道楼梯底临时堆放货物，立即安排整改清理"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 厂区缺少严禁烟火，车辆限速标志牌
1、定期组织应急演练。 组织员工，消防应急培训
4、灭火器材配置及有效情况； 增加粉沫、标示卡每月检查
12、其他需要检查的内容。　　 有一个灭火器箱漏检查，已补
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 灭火器，消防栓及时点签
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道被工具车挡住，立即移开，以后不再重范此错误。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓前放置物品，消防栓下未画安全警示线
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 210东A-14#天然气箱快速插头漏气，存在安全隐患
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材未摆放正确位置
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 移动的落地风扇未接地线。
4、灭火器材配置及有效情况。 楼层灭火器缺失3瓶，尽快购买补齐
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道上放有货物和叉车
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 车间冲压机的开关下方堆放杂物，已及时移开了。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 检查小区员工宿舍有乱拉插座充电，以及时整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道标示损坏
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 占用安全出口
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 高空墙面有开裂现象，"
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 经检查到,立即更换"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明灯脱落
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源外壳老化
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 赶货期间有时会乱堆，生管已及时处理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口堵塞。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 乱放原料"
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 灭火器摆放不当，物品遮挡
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防指示牌插座不规范，需更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 自查发现一楼有一通道口存放货物，已要求搬走。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱门张贴触电安全标志已不黏  已撕掉重新粘贴
10、防火巡查情况； 电源插头松动，及时排查隐患。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱上面放置有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堆了杂物使通道变窄了        已处理责任人并整改
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 有一台注塑机上料台防护栏高度不符合要求。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 更换闭门器
4、灭火器材配置及有效情况； 两个灭火器气压不够，已经安排送检加压
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全出口灯损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防灭火器过去跟换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 无
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器被阻挡，已及时整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 临时出货，货物堵住安全出口
4、灭火器材配置及有效情况； 部份灭火器材的有限使用年限即将过期，需重新装置。
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 洗版区未安装气体浓度报警器，需立即安装
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 开关盒无警示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材未检查有效情况
4、灭火器材配置及有效情况； 一楼3号位置有一个灭火器失效。已更换新的。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 总装一车间通道安全指示灯被撞坏
3、消防车通道、消防水源情况； 物料堵塞消防通道
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座未按标准使用
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 没有健全的制度与操作过程
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材没有放置到位
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车床车间疏散通道部分堵塞
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 食堂配电箱上没有张贴警示标识。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道偶有杂物堆放.现场清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯未通电。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火箱下侧堆有杂物
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全通道方向标示模糊
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下面地板上放置东西，阻碍操作。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道有杂物，已现场清理完。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器需更换
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器检查不及时
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 有一个配电盒漏贴安全警示标识
4、灭火器材配置及有效情况； 车间有一灭火器未进行定期检查 
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 发现通道堆换货物，通知商户处理，当天恢复通道畅通。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示牌掉落
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 老化房电源线槽未安装到位，已当场整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 储运A仓库一电箱门接电跨接线松脱
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 部分警示标志缺失
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开光箱内放有杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 过有效期
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯未通电
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间疏散通道标示线内临时堆放有货物，已要求立即整改。"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 有一台已坏，已作报废处理了。已整改。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 常闭式防火门打开
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器这月尚未检查
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 电剪工作台的金属灯架接地线，缠绕连接
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 生产车间门口安全警示标识掉落，已于当天张贴完成。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 缺少安全标识，仓库应有禁火的标识
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室的门，窗关闭没有密合
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器补物品挡住，已立即取走物品。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口未开启
4、灭火器材配置及有效情况； 没有检查卡，立即制作检查卡
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 厨房灯管接触不良，已通知工程部立即更换
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电房无贴“当心触电”安全标实，已于当天立即整改完成
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 3号注塑机顶针阀油管有渗有现象
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 消防通道堆放彩票，已清理
1、定期组织应急演练。 演练不多
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道旁有放杂货
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 库房内堆放物品过多
10、防火巡查情况； 车间放有纸皮
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明和安全出口情况
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器没有固定位置
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库通道堆放货物
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱下面有杂物，需要及时清理干净
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 一个移动插座电源线破损
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 24楼南区办公室一灭火器欠压
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 检查次数少
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有标识损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 三楼裁床未配置灭火器
5、用火、用电有无违章情况； 吹风机不用应及时拔掉
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 有3个灭火器过期。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 公司后门应急照明灯和安全出口指示牌灯不亮，现已经更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防栓处杂物太多"
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 记录不齐
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 电源开关下方堆放化学可燃物品已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口标志指示灯不亮，需更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全教育建档，不完整，发现后立即整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全逃生门上锁
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道堵塞，现已疏散整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急灯损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全巡查员9:10时分巡查4楼发现消防栓缺失水枪，已及时整改（如图所示）
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口标示，要标注清楚
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱“当心触电”安全警示标志脱落，及时购买贴上
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。
4、灭火器材配置及有效情况。 滅火器及防毒面具配置未完善
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 没有安全指示牌跟应急灯
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 漏电开关烧坏，及时更换
1、临时用电应经有关主管部门审查批准，并有专人负责管理，限期拆除。 有时没有通知
2、定期开展新员工三级安全教育培训。 符合要求
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 修理厂消防通道被等待维修车辆堵塞
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器才到有效期，已更换。
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 第二季度未做员工安全培训
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管灯具损坏
4、灭火器材配置及有效情况； 有些灭火器要更换
2、堆垛堆距应符合要求。 1
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有杂物。不通畅。
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 一个办公区没有装烟雾探测器
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 1、对生产一F搓牙机无防护罩，发厂家加防护进行中。禁止现用。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器过期，现已更换
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 部分插座无地线。现已全部整改完毕
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全字样不清楚
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 不明显
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 
应急灯是否失效"
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 2月会议定于2月14日下午完成培训
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱上放置物料
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有杂物，发现后已搬离"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 一楼车间冲压机配电箱箱门与箱体之间未进行电气连接，使用编织软铜线进行电气连接
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 落地扇电源线有接头
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有及时更新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 2楼车间南面消防通道应急灯测试不正常
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道杂物物放置，马上移走
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道不畅通
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 操作工未戴口罩
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 电子仓与车间之间的走廊及主通道被一栈板临时堵住，已要求现场立即整改。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 有阻碍物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 纸箱随意丢放，挡住过道"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防箱消防通道有杂物"
2、堆垛堆距应符合要求。 货品离灯的距离太近
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 二楼车间消防栓下堆放纸箱
5、用火、用电有无违章情况； 灯头裸露无防护罩
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示灯一个有故障。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 一楼仓库消防通道被待发货的货品堵塞，立即通知仓管疏通。"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散指示标志有一个坏掉了
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 每日每月定期进行防火巡查等。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道工作时有不畅通
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防安全重点单位没有进行每日防火巡查
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 配电箱未张贴警示标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓门未关好，
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道拥堵
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道线不清，有破损"
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 链条保护盖未装好，已经加装好了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 组装B线物料存放区门口红线存放物品
4、灭火器材配置及有效情况； 2号油机灭火器胶管开裂，已更换新胶管
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 假期安全隐患检查，需立即完成。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 设备未贴操作规程
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 已检查好
1、作业场所通风良好。 车间后门旁的轴流风机三角皮带断，电工更换三角皮带
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整；
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没有定时检查
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放了临时货物，已整改"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 少量箱体内被老鼠拉入杂物，及时清理
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 占用空间
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 未做会议记录
4、灭火器材配置及有效情况； 二楼SMT车间有一个手动报警器未点检
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志破损
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 2、3楼消防通道占用
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 没贴标志
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未贴安全操作流程
1、结合本单位实际，建立健全安全管理规章制度。   
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防拴堵塞。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 车间未安装防火门
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 未张贴消防安全标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物摆放不整齐，压线
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 安全通道指示灯安装到位
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 手持电钻电源线绝缘层有破损，用绝缘胶布缠绕；存在安全隐患。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 指示标识不明显
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 占用消防通道
5、用火、用电有无违章情况； 插座老化，需更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道没有以黄色线标明"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时放有小物件"
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 
安全出口堵塞"
1、建立安全生产奖惩记录。 安全生产奖惩记录不完善
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下方有杂物堆放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 厕所门口上方应急灯一边固定螺栓松脱。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 发现通道 临时存放货，及时通知仓库管理人清理。"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道门口摆放有物品"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 物流堵塞消防通道
2、灶具、炉具与可燃或难燃的墙壁、地板、家具之间应采取有效的防火隔热措施。 厨房墙壁有油渍
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器气压不足，已立即更新
4、灭火器材配置及有效情况； 贴片车间两个灭火器已过有效期，生产车间三灭火器气压不足
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散标志不合格
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道堆有物品
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 未及时检查填写消防器材检查记录
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 污泥料仓装车电控柜下方的电缆未规范设置电缆线槽
5、用火、用电有无违章情况； 电线线管老化损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防安全出口摆放杂物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 冷冻仓闭门器与办公区域闭门器脱落
1、定期组织应急演练。 新员工未参加安全应急演练
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 自动闭门器损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 垃圾挡住了通道，已清理
1、对从业人员不定期开展安全教育培训。 不定期安全教育培训次数过少
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 未加盖板
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全山口指示灯坏，已修好
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 没有及时对新员工进行安全教育培训。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 有少量的酒精，设备润滑油，需要防爆柜1个。
4、危化品使用场所应保持通风排气良好，洁净作业区采取强制通风措施。 化学品仓缺少通风设备
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 检查发现有一处安全出口有货物堵塞占用。存在很大安全隐患。立即整改。
1、用火、用电有无违章情况。 违规用电过量，导致线路短路
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材被杂物挡住
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道有货物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 8栋有一个消防门未关闭，通知保安及时关闭。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施、器材和消防安全标志在指定区域摆放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道未按规定安装应急照明灯与指示标志
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器放置位置重新调整
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防灭火器管老化
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 机器终端无漏电保护。已整改。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； A区4楼电线裸露，已立即整改重新安装。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱下堆放杂物。
1、定期组织应急演练。 没有定期组织演练
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口被货物挡住
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯已坏
"2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道堆放杂物被堵塞
"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 过道堵塞
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门，未处于关闭状态，要求生产人员关闭防火门并告知防火门上班时间不要上锁。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电柜无“当心触电”标示
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 走廊安全出口牌掉了
2、配电箱内裸露带电体应设置屏护板，电气开关应安装在不燃材料上。 电源总开关没有防护盖
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 公司只配备了一个干粉灭火器，已经申请购买一只了；
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 口罩车间一处设备使用固定插座作移动插座使用
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 包材仓库电路开关未接地线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施器材有陈旧，生锈
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 工程操作台有一插座，零线和火线位置接反
3、消防车通道、消防水源情况； 通道有货物占到，已马上摆放好，通道通畅
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 1.碎料车间新员工在在作业时未按规定配戴防护用品
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱底板是木板，利用节假日请专业电工断电更换
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防标志脱落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 二楼灭火器的标识脱落
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 加热设备操作规程、危险警示损坏，
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱门没有关闭紧
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 冲床维修拆下防护罩未装上，须等机器正常后重新装上
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全出口标识没有应急灯关
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 占用安全通道，需把纸箱搬离
1、取得消防验收文件意见书。 隐患以排除
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 没有告示卡
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱上的“当心触电”“危险”的安全警示标志老化，不清晰。马上更换
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 维修工位桌面电线杂乱，存在安全隐患。以责令立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 宿舍楼梯通道存放单车
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 张贴安全警示警示标识。
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 未按时查看设备
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防灭火器未年审，已更换新的灭火器。
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 小瓶煤气罐未放在防爆柜
3、作业场所设置的安全设施、设备，需按照国家标准、行业标准或者国家有关规定对其进行经常性维护、保养，保证安全设施、设备的正常使用。 生产车间1搅拌机防静电夹沾有油污，可导致接地不良
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器无压力   合格证过期
"1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 8月未召开安全生产会议,下午管理会议前召开安全生产会议,记录存档"
10、生产过程中的排风系统设置应符合安全标准。 生产过程中的排风系统设置应符合未安全标准
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一标志模糊不清
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 大门门口灭火器过期两个，重新置换。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门有物品放置影响消防通道
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有部份货物超出黄色线，已即整改"
4、灭火器材配置及有效情况； 2月13号日常检查发现一瓶灭火器压力高；2月13号已整改：更换灭火器
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堆放不整齐，已经整改"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 消防卷帘下方放置物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 机器设备使用后未及时盖上安全防护罩，挡住了安全出口
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器有效期超期，更换
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 有几个灭火器漏检，已重新检查登记。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 外露转动部分未加装防护罩。
5、用火、用电有无违章情况； 排插未接底线
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 有个别安全标志刮坏，已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堆放有杂物
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 风扇电源线裸露
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 易爆物料没有归放至防爆柜内
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 发现通道有小部份物品推放。
4、灭火器材配置及有效情况； 检查所有灭火器的有效期到2019年12月10日，已全部更换新的灭火器，立即整改
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 疏散指示牌需完善
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 个别机械设备防护装置破损。
1、定期进行应急演练，有演练记录。 没有按时进行演练
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车通道有障碍物
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器未定期检查
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 已配电箱应设置“当心触电”安全警示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 五层叉车充电间一具灭火器过期，已更换
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 安全管理制度资料不健全，马上立即整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口有障碍物，应急照明灯故障
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防处于封闭状态
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱有时会放杂物挡制
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱柜张贴 当心触电 安全警示标志，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 物料框没有摆到产品区内
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼印刷车间有板货将灭火器堵塞，安全员发现后立即挪开，整改完毕。
1、作业场所通风良好。 放防爆柜房间门未关闭，导致易燃气体挥发的味道进入仓库，正常情况下关门，开窗。及时加强危化品管理人员的教育培训工作！
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 2019年10月6日“国庆假期开工第一天公司总经理组织安全管理人员和电工对生产线所有电箱进行排查时发现，六楼生产线一作业处电箱未按照规定用电三级保护，立即责令电工组马上整改，电工组于2019年10月6日下午16：00时前整改完成，消除了此处安全隐患
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器没合理分布
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道堆放杂物
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 824栋负一楼1B066,6号门应急灯不亮，立即整改，更换故障应急灯，隐患排除。"
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 事故隐患排查治理档案不全，已整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯岀口未按装
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 园区公示栏
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 防暴柜漏接地
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间灭火器数量少，需增加灭火器
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱未设置“当心触电”安全警示标志。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志不明显，立即整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 当心有电标志脱落、已重新安装
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 员工在作业过程中没有佩戴防护耳塞，已及时发现并立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器处有物品阻挡
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源没有按规定接线，已整改完好
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 皮带轮防护罩没安好
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 所有的带电的插座都贴上了当心触电
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 员工消防通道，安全出口疏散指示灯亮度达不到要求，现已更换。
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 长裤与办公室、休息室之间的防火分隔不符合要求，需改用实体墙分隔，并且不能用不放火的钢化玻璃门，需采用外开防火门；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼货仓通道暂存货物（要求部门责任立即整改）
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 水平间距不符合
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 常闭式防火门，未处于关闭状态，要求生产人员关闭防火门并告知防火门上班时间不要上锁。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口应急灯损坏，灯泡长亮
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 有个设备为设置三级漏电保护开关
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堵塞，立即移开堵塞物品
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 物料堵塞疏散通道；
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 门诊2楼电梯厅有盏灯不亮
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 标线不清晰
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 工模部砂轮机防护罩螺丝松落，已要求责任部门现场加固
不得将生产经营项目、场所、设备发包或者出租给不具备安全生产条件或者相应资质的单位或者个人。 活畜中转部三层车库装修施工现场，未见装修许可证。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有两支不在有效期。马上更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器第三季度未做定期检查
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 标示模糊，已重新张贴
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 二楼防毒面积过期
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 研发部有一个排插不符合国标
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电柜不密合  上面没有安全警示标志
1、学校应当在校内高地、水池、楼梯等易发生危险的地方设置警示标志或者采取防护设施。 安全警示标语需增加
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 3楼走廊应急灯断电后不亮
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 “当心触电”安全警示标志破坏了，重贴
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 电动机异常，更换！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼二楼车间走廊增加安全疏散标识
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 齿轮外露
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 1、作业场所通风良好，灯管灯具部分损坏。
1、作业场所通风良好。 近期订单足，抛光车间产生的粉尘较多，有一定的积累未及时清理
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防安全标志是否在位、完整
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器的期限检查 
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 厨房和大厅电源插座已经报废。。立刻更换了新的
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 现场检查时发现一疏散通道上有杂物，立即通知车间进行了清理，保持通道畅通。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 一厂一开关箱盖板破损
4、灭火器材配置及有效情况； 一灭火器气压不足！
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 一楼注塑车间电源总开关下放置机器堵塞通道。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 车间配电箱无张贴“有点危险”警示标志
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 过道偶尔会堆放物品，以后注意
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 安全管理责任没明确更新，已重新整改明确。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物阻挡通道畅通
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有杂物堆放在安全通道旁
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防指示牌破损
7、应有有效的维保合同和维保记录。 圆刀机设备未张贴操作规程和日常点检记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯炮坏了，不亮。已立即更换新灯炮。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 防火巡查未做巡查记录记责任人签字
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 一气瓶放置无防倾倒链。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 冲床光电防护装置损坏； 
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道被临时占用
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 老厂1栋3楼12号挤管机器旁地面有大量积水"
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 消防指示灯不亮
3、危化品使用场所应设置固定存放点，存放点的存放量不得超过当班用量。张贴危害告知及警示标志。 危废仓废液桶安全警示标示不规范，待请购符合规范的警示告示贴张贴。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一消防栓被货物遮挡，已责令员工拿开。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 未完整
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明灯坏了，已弄好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯失效，已更换完毕
5、用火、用电有无违章情况； 地拖线用后没及时收好，现已收好，整顿OK。
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 灭火器点检表位正常点检
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器过期，需更新
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门有一处闭门器坏，处于半关闭状态，需更换闭门器。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道不畅通，已整改
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车通道有社会车辆停放现象
5、配电室与配电装置是否符合要求。 3#厂房二层电箱漏电保护器损坏，已更换。
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 安全巡查时发现总闸开关没有安装漏电开关
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未放置明显地方
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 四楼疏散通道有杂物阻挡
4、灭火器材配置及有效情况； 经检查一楼有2个灭火器过期，一经发现立即更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 5楼安全出口堵塞
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 有个别配电箱下方放有杂物，现已经整改完毕！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示标志灯坏了，显示故障。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 一个灭火器过期，换上新的灭火器
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 更换仓库防爆灯
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 检查各部门部门安全生产规章制度，基本没有
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有摆放在指定区域
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 地下停车场有灯管损坏未及时更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有货品，正在整理中。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有障碍物
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 排查发现三楼车间有特殊岗位没有张贴职业病危害告知牌，通知相关负责人立即张贴
10、防火巡查情况； 仓库1处疏散指引牌电源线未套管。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道被占用影响逃生安全
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 四楼车间通道有个应急灯已坏，充不了电且还有异响须及时更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口没有保持常闭
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 安全生产规章制度未更新
1、低压电力系统采用TN-C接地系统应改造TN-S或TN-C-S系统。 水泵控制柜箱门与箱体未作等电位跨接
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有堆积货物"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱安全警示标志脱落。立即整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱旁边堆放有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯已更换，旧的未拆下
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 激光切割机未装漏电开关，未粘贴安全操作规程
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防水枪箱内放有其它物品，检查发现时已拿 开，并交待工人消防水栓箱内禁止放其它杂物。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 没有张贴标示
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标志 脱落。需要重新张贴
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防标识压坏，影响紧急状态下安全出行。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 没有张贴相应的防火，危险等标示，立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道摆放货物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 二楼车间制作间通道有杂物"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器被杂物堵塞
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 3灭火器过期，需要重新购买新灭火器更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 配电箱警示标识老化，已立即整改完成
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 手动报警按钮脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 二楼楼梯安全疏散指示标志灯坏
5、可能产生易燃易爆气体的场所，必须设置可燃气体的检测和自动报警装置。 一台拉线未设置超温报警器及可燃气体浓度报警器
"1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带轮外露
"
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 压机轨道控制平台的皮带轮和回流线上的齿轮链条未加有防护罩
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 平车皮带外露，马上加装保护罩
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 通道有货物摆放，马上清理
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 倉庫物料存放區、增設防爆櫃及防爆排風扇
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 应急灯故障，已叫电工更换
7、消防安全重点部位的管理情况； 消防栓堵塞，不安全隐患
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 换成防火门
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 因工业园区安装排污水管，职员电动车只停放在安全出口位置，导致疏散通道不畅通。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 临时堆放货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 已立即整改更换。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道处有货物堆积"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 货物堵塞通道
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 加油区一个灭火器失效；并立即跟换灭火器。
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防应急灯箭头不规范，已经及时更换成符合要求的应急灯了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标识牌损坏
4、灭火器材配置及有效情况。 仓库灭火器演练时，拿完未放回。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器过期1个
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全疏散标志模糊不清晰，应急灯光线昏暗
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯不亮，安全出口灯不亮
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； A集合通道处安全出口指示灯电源断开，已及时送电。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 未张贴安全操作说明
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材有障碍物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 在电房处未贴好消防安全标志，现已整改贴好安全标志
2、堆垛堆距应符合要求。 货物摆放不整
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全指示灯部分故障，已整批更换。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 A栋4楼应急灯失效，需更换。
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 b3
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座串接延长使用，中间插座有可能接触不良及不能满足负荷的要求；立即整改，使用长线插座使用。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 地坑、壕、池的地方,黄色地线已经破烂"
"3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防栓水带捆绑
消防栓无检查记录"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堵塞安全疏散通道"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 有过期消防器材，已更换
1、动火操作人员必须持证上岗，开好动火证，配备监护人。 未按要求及时开好动火证
"3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 一楼修磨间配电箱下放有杂物,立即移开清理"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 停止使用机床电路未截断。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓被纸箱堵塞，立刻马上清理
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 有一个烟感器过期
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 生产车间的灭火器不足
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 对各岗位操作人员加强安排培训教育，做到安全生产
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口、疏散通道有堵   发现已立刻整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未贴有“当心触电”安全警示标志。
1、定期组织应急演练。 因员工缺失，大部分离职，回家过年，没有演练
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 左廊摆放货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道被堵塞
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱配标识有“当心触电”标识
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 发现有灯具损坏，照明度不足。
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 培训不到位，已加强对员工培训
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 组织员工观看安全生产警示视频
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 装修户材料占用消防通道
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未及时检查点检
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 二楼移印部，安全出口灯失效
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 从业人员没有安全培训记录
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防栓门前通道拥堵，已经清理。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器压力失效，已及时更换。
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 现场操作员工未佩戴口罩，立即整改戴上口罩
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堆有少量货物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门堆放物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志要更换，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一处安全疏散标志 坏了
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电柜前面没有放置绝缘垫
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 五栋二楼有处电箱地线脱落
2、危险化学品生产、储存单位，应根据其生产、储存的危险化学品的种类和危险特性，在作业场所设置相应的监测、监控、通风、防晒、调温、防火、灭火、防爆、泄压、防毒、中和、防潮、防雷、防静电、防腐、防泄漏以及防护围堤或者隔离操作等安全设施、设备。 易制毒库新风滤网堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 包材仓库，安全通道地面未贴安全出口标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 安全标志被客人损坏，需要重新更改
1、定期组织应急演练。 公司未有应急演练，需整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 四楼开关箱内有杂物，立即清理。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱外壳没有张贴有“当心触电”安全警示标志，已经购买张贴好。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器没点检
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 自动装配流水线，前后升降台没有防护帘，升降台的空隙容易发生夹伤事故。
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器有所损坏
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 电器开关盖子缺失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道有时堵塞
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 移印车间有一台抽真空机的开关控制箱安装在可燃的木板上，更换成安 装在绝缘板上。
"1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 未建立事故隐患排查治理档案
"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 主要机械设备机身或周围无安全操作规程  
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时堆放货物"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 一楼临时装配场地氮气和氧气瓶未加装防倾倒装置。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插拔插头时设备处于工作状态
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急灯更换
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 生产设备未安装漏电保护开关
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱有遮挡，已立即整改
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 1：安全出口堵塞
2：车间总电箱通道堵塞
3：前台电箱被挡住"
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 2条装配生产拉铁架和维修台铁架未安装接地保护。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器不足
4、灭火器材配置及有效情况； 一个灭火器喷管出现裂纹，立即更换。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 车间现场未粘贴噪音危害告知牌。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 部分柜体小心触电标识掉落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道有货物堵塞，已整改好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 挡住通道
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器检查记录表过期未检查登记
1、作业场所通风良好。 出货急消防通道堵塞
1、临时用电应经有关主管部门审查批准，并有专人负责管理，限期拆除。 三楼一工作岗位擅自用地拖线插风扇
1、建立安全生产奖惩记录。 制度未更新
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座毁坏，已安排电力人员立马更换，现已整改完毕
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱、开关箱内放有杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器被车间喷涂脏污，且责任人未将灭火器放置在指定位置，发现后立即讲明原因，将器材清理干净重新放置
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口指示灯不亮
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 料仓照明不够，通知机修部加装照明灯"
1、定期进行应急演练，有演练记录。 半年-一年左右进行一次应急演练
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 操作铣床时佩戴的纱布手套，立即整改OK（帆布手套）
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 空压机安全阀未做好检查
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 后楼梯有纸箱未及时清理。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 沙轮外露
"11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； “消防沙池""字迹模糊"
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 防毒面具过期需更换
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器压力过低，及时更换
4、灭火器材配置及有效情况； 货物乱堆放，把消防栓柜挡住，现已清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道上有堆积货物
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 新装修办公室安装的消火栓无标识，已申购标识张贴完成。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 经实地检查，发现工厂消防栓有被遮挡物，现已清除掉遮档物。
1、特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。 无人员
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 5栋四楼北面楼梯乱堆放机器的等物品，阻塞消防通道，物业管理处已下发整改通知书。
7、消防安全重点部位的管理情况； 三栋三楼仓管课灭火器无标识。
1、电源线应使用橡皮护套软缆，使用插头与插座可靠连接，软缆不应有接头和保护层破损。 保护层破损 
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 移动电源插座未安装开关保护器
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 指示标志脱落
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 起重吊勾未装保险扣
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 四色印刷机台阶未张贴警示标志
3、配电箱、电气开关箱前操作空间不得占用或阻挡。 配电箱门打开
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 裁断安全出口有坏
1、专项方案编审是否符合要求。 起重吊装专项方案未报审
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 办公三楼电箱下方被占用
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 5号消防楼梯二楼防火门闭门器坏，已购新闭门器更换好。
5、可能产生易燃易爆气体的场所，必须设置可燃气体的检测和自动报警装置。 喷油车间（3处）未安装可燃气体报警器。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 插座开关零线接错
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 个别注塑机螺杆防护罩未盖好，已安排人员立即整改安装
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 模具部磨床车间一处电箱被堵塞，已清理！
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 设备未点检
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。  
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线；其中，绿／黄双色线在任何情况下只能用做接地线，中间不允许有接头及破损。 移动电源插座为早前购买，已不符合现在的用电安全规范，需更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道 放置纸箱
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道放置货品
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 未组织举行主要责任人安全生产会议
12、其他需要检查的内容。　　 煤气罐多放了几罐
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器被货物堵塞。
10、防火巡查情况； 本月未巡查
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 线内堆放物移走
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 多处安全出口标志破损，灭火器显示即将过期
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器放的太高，需要调整高度
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器无定期检查保养记录
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯损坏，更换应急灯，已完成！
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 成型机上的安全警示牌，模糊不清，可能有安全隐患。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防通道堵塞
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器一个过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； G栋仓库安全出口门未安装安全出口指示灯和应急照明灯。
1、作业场所通风良好。 作业场所通风不良
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 杂物堵塞通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 老厂三楼安全疏散指示标志坏了、以更换
1、定期组织应急演练。 我单位对应急演练的重要性认识不足，未有定期安排应急演练。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 综合楼2楼应急指示灯需要更换1个，已更换。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 防爆柜未按规定从电箱拉地线，安排电工整改
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 消防通道被纸箱子阻挡
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器损坏未及时修整。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 注塑2车间常闭门敞开。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堆放些许杂物
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 缺少2019年的培训计划
3、电源插座接地应符合下列规定：a.对于单相两孔插座，面对插座的右孔或上孔应与相线连接，左孔或下孔应与中性导体（N）连接；对于单相三孔插座，面对插座的右孔应与相线连接，左孔应与中性导体（N）连接。b.单相三孔、三相四孔与三相五孔插座的保护接地与导体（PE）应接在上孔；插座的保护接地导体端子不得与中性导体端子连接；同一场所的三相插座，其接线的相序应一致。c.保护接地导体（PE）在插座之间不得串接连接。d.相线与中性导体（N）不应利用插座本体的接线端子转接供电。 电线乱接，已整改
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 总配电室配电柜屏护板缺失；
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器过期，更换灭火器
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有货物"
3、危化品使用场所应设置固定存放点，存放点的存放量不得超过当班用量。张贴危害告知及警示标志。 电镀物料没放回中转仓
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 有其他东阻碍
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器被货物遮挡
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器没有定期点检
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 砂轮机未盖防护盖
4、灭火器材配置及有效情况。 消防水源检查，保持消防通道畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全标志不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一车间应急标识歪斜
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防通道堵塞
4、灭火器材配置及有效情况； 研发配料房缺少灭火器，需要给予增加。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一楼楼梯口消防平面图脱落，因消防平面图明确了各个消防设施的位置及建筑物构建，如安全出口、安全通道等。
3、消防车通道、消防水源情况； 消防通道堵塞，已及时整改
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器需要合理分布固定摆放
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 27层插座破损，已更换。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器周边放杂物，现已搬离杂物。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 安装可燃物上
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器未检验
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 厂库尚未标明：严禁烟火提示，已经购买标识 还未到到！
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 机除车间前走廊墙上安全出口指示牌脱落
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器皮管老化
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 货物堆放安全疏散通道，立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆放货物，立即整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯未安装，马上安装
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堵塞，已现场清理
1、电源线应使用橡皮护套软缆，使用插头与插座可靠连接，软缆不应有接头和保护层破损。 橡皮护套过短，没有接到电源开关处。已更换橡皮护套
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道不畅通
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 人员流动太快
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堆方物品
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道未正常打开
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 1#滑道，导管架周边脚手架上方作业未穿戴安全带。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 冲压无安全风险岗位告知卡
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况；  杂物堆放在插座下有火灾隐患已经清理干净了
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间部分电源开关盒下方堆放杂物，已清理。
4、灭火器材配置及有效情况； 例行检查时，发现有一个 灭火器损坏，立即拿出备用灭火器替换，并把损坏的灭火器放到相应的区域
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门没关闭
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 1、办公室安全出口缺少应急灯及出口指示标志；2、电动车充电处未设置悬挂式灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 挂具存放在疏散通道上
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； B栋一楼一处灭火器上灭火器操作使用说明书缺失
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道临时摆放测试设备，存在安全隐患。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯有损坏
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 攻牙机维修后未装防护罩
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有杂物，已整改
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 增加灭火器材
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓未及时查检
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 12、14、18楼防火 门闭门器损坏
5、用火、用电有无违章情况； 巡查发现三楼新机器安装时电工班拉线未进行保护，已整改。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器没有标识检查牌已经更换新的
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 三楼圆盘锯防护罩缺失
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。
4、灭火器材配置及有效情况； 检查时有些灭火器已过期，全部已换，已整改。
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 近年关放假，需重新排班安排安全工作
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 演练反恐
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 二楼东区灭火器无定位标示
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯需要更换
10、防火巡查情况； B栋2楼装配2线班前班后消防检查记录未完成
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座无按规定正确接线。
1、临时用电必须经过审批。 空调保养临时用电，未经过审批。当场停工，审批通过后在进行用工。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一处安全疏散指示标志损坏。
3、消防车通道、消防水源情况； 部分灭火器及消防栓堵塞，要求清理畅通
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全通道不畅通
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 四楼北侧楼梯间一处应急照明灯故障
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防水系统因13日手动打压后未及时回复自动位，消防水管水压正常
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示灯未启用，已立即整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 外墙安全疏散指示标志被雨水冲刷掉落，需重新采购张贴
5、用火、用电有无违章情况； 临时用电不规范
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 叉车检测到期，未领取新检测报告
4、灭火器材配置及有效情况。 有一个灭火器气压低.已经更换好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 缺少应急灯、消防通道堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示灯坏一个
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 通道有杂物堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器并未点检
4、灭火器材配置及有效情况； 一个灭火器需要重新填充
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 及时改善
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志、应急照明完好
2、堆垛堆距应符合要求。 主通道堆距小于2M
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门旁边堆放一卡板货物。经了解是仓库人员在整理仓库临时放置。责令仓库负责人严格执行，防火门旁边不论何时都不能堆放任何货物。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 锅炉房配汽分气缸处，未粘贴注意高温警示标识
4、灭火器材配置及有效情况； 有三个灭火器超过期限，压力下降，要求马上更换备用灭火器
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 未张贴警示标志
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 风扇的电源线有接口，不符合要求
1、用火、用电有无违章情况。 5C宿舍线路有乱接现象 
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 未贴警示标，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 电柜门未关。大门门锁已裂口
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱放置其他任何杂物
8、危险化学品废弃物和包装物的处置，应交专门机构处置，不得随意丢弃。 车间危化品用饮料瓶盛装
12、其他需要检查的内容。　　 警铃系统
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室门未关闭
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全，通道整改
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器摆放不规范，有杂物阻碍
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 上次隐患排查记录因工作人员疏忽遗失、未存档
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 H教室旁消防栓处堆放垃圾桶，已整改好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一处应急照明灯出故障
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一楼注塑部一处消防栓周围有货物堆放过近，已通知该负责人及时搬离。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全标示不亮
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火桶不在位置。马上整改
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器重新充气
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱下面堆积了部分货物
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 B01处应急灯断电不亮，以通知工程立即更换
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 新进机器没有外保护罩，需要马上配置定做
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 配电柜进出线没有通过端子板连接
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 杂物过多，马上清除
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器失效，指示红色指向
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门是未处于关闭状态
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓旁边放置其它物品
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道堆积物品，不通畅"
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 8月份于19日对工厂的定期隐患排查结束后在安管系统上报，未填写纸质档案备查。于9月3日将隐患排查记录和统计表打印装订备查。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明设施有损坏情况
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱上放有手套，已清除
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱前方摆放货架
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道堆积货物，现已清理通道。
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 样品模模板单排码放过高、不安全，有倾倒伤人的危险。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二栋三楼应急照明灯故障  已整改OK
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 酒精用完未及时放于防爆柜中，现已经用完就放防爆柜中
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一楼通往二楼的楼梯内，原无灭火器，现新增灭火器两台。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防设施、器材和消防安全标志不、完整。
4、灭火器材配置及有效情况。 未及时检查灭火器的使用情况
7、检修或更换部件必须停电并挂牌锁机。 压铸机换模期间已停电锁机，但工作人员未挂牌，主管发现立即指明改正。
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱当心触电标志损坏
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 管理制度
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材记录未完善
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 办公室门口通道被模具堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 汽修班灭火器损坏、偏少
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有货物
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 用电的警示标志给他们搞丢了，现在已重新打了张贴上去。
1、临时用电应经有关主管部门审查批准，并有专人负责管理，限期拆除。 临时用电未经有关主管部门审查批准，需整改拆除；
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 灭火器旁有杂物，现已搬走。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 负二楼东南消火栓接合口氧化，已清理氧化物，可正常使用。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 防火卷帘门划线、设置石墩禁止停放车辆及堆放杂物
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 办公室的负责人未签订当年度安全生产目标责任书
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 应急灯损坏已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼包装部把要交期的货物堆放在安全通道.
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 漏电开关·有异常
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道有临时的物品堆放。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间一消防栓锁坏，已更换恢复正常。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道存在杂物占用情况
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱上有杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器消防设施未贴巡查记录
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 楼道堵塞，立即整改，
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱周边摆放可燃物品。                现已经整改完毕。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 设备个别未明显标识警示标志，查实已立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 部分应急照明灯损坏
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓里无水
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器数量不够，应增加没火器。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 路道不畅"
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 发现3处灭火器的巡查记录未更新，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 有两个灭火器气压不稳定。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 磨床没有盖防护盖
5、用火、用电有无违章情况； 工作台未接地线
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 二楼配电箱门未张贴“当心触电”的安全警示标志。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 部分电源开关盒无张贴“当心触电”安全警示标识，需立即完成。
1、库房内主通道的宽度不应小于2m。 库房通道被杂物堆赛，宽度较小，立即安排清理，保持通道宽度。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口有货物堆放
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 四楼测试房没有门牌标识
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座旁边有杂物未及时清理干净。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 部分科室灯管不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 厂房二层机架挡住消火栓
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 货物堵塞消防疏散通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有杂物堵塞通道。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示标志被遮拦
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器沒有放入专用箱中。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯不亮...已 更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 摄像头已经安装完毕，机柜还没有安装好，电线没有拉好，施工队说会在开学前安装完毕。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间3个应急灯、两个安全出口有故障
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 A座9楼楼道堆放有建筑垃圾
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电器开关没有加盖
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱下方堆放货物
5、应结合实际配备营救设备和急救物品。 暂无配备
3、员工教育记录。 未按公司安质部要求每周进行教育并记录
2、设置有效的通风装置；可能突然泄漏大量有毒物品或者易造成急性中毒的作业场所，设置自动报警装置和事故通风设施； 修蜡部个别员工未配戴劳保用品，部门组长要加强培训
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 灭火器未更新检查记录
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未做检验
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； .安全出口处有物料堆放，已教育当班值日人员并及时纠正挪走物料使安全出口通道畅通
1、定期组织应急演练。 未组织消防培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道被临时占用，已通知责任人立即清理，并批评教育。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 电梯厅停放单车影响消防 安全
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱没有设置“当心触电”安全警示标志
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 开关闸柜未贴当心触电警示贴，发现后立即整改，现已整改完毕。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯掉落，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口的门向内开
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器过期。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 检查后没有填写检查记录
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 大堂前台电源线乱拉乱接，已及时用线盒套管整改完毕
3、消防车通道、消防水源情况； 公司操场消防车通道停有私家车
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 宿舍未配备灭火器
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 增加消防器材
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 没有制定并实施全员参与的安全教育培训计划
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱未张贴“当心触电””安全警示标志
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库通道堆放货物"
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 空调回路无安装漏电保护开关
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间使用危化品场所的职业危害告知卡张贴不全
4、灭火器材配置及有效情况； 安监工作人员来厂检查时发现仓库旁边没有配置微型消防站，立即通知采购人员到消防器材店购买回来安置在仓库旁边。
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 插座跳闸，已整改
1、包装物料要有专人管理，堆放在指定地点，及时清理、打扫、处理。严禁在楼梯、通道处堆放商品和杂物。 通道有杂物堆放
4、灭火器材配置及有效情况； 经巡查发现二楼车间有一组灭火器上面挂有电缆线
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开箱下放置有待生产的物料
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 没有定期展开消防安全培训计划，高空坠物防范安全意识
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 门口一漏电开关盒盖缺失。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 车间一个地方没有安装漏电保护开关已经整改完成。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志脱落！即安排補张贴！
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标牌无显示
"
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 物料堆放过高 
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 一楼电脑机无操作说明，图一二未整改图三\，已整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱无安全提示标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间通道未规划
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 五楼有一处地方未安装出口应急灯
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 模具房配电箱接地线端子的螺丝有松动
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散指示标志、应急照明完好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防栓通道堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯损坏，已整改。
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 一个干粉灭火器过期，已更换
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器指针指到红色区域需请立即充装或更换。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插头线裸露
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物有点乱
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 改造后的东粗格栅井安全防护栏下没有脚踏板"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 新的设备隔声罩内没有放灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通到货物摆放，及时清理。
5、用火、用电有无违章情况； 熔炉车间电箱内开关短路，电线破损未及时更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 电箱开关应贴有警示标识，以整改
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 出货时占用疏散通道。
1、劳务派遣单位应当建立培训制度，对被派遣劳动者进行上岗知识、安全教育培训。 没有制定安全教育培训计划
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道违规停电动车
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 少了安全警示标志，立马整改。
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 IE厂商现场作业叉车未见日常检查记录表
4、灭火器材配置及有效情况； 成品仓灭火器压力不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； B栋四楼仓库储位两个灭火器被移位
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下面放置杂物
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 电箱、插座、移动电源、照明灯未带有漏电保护器，立即安装漏电保护器！
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 需完善消防安全标志的设置情况和完好、有效情况；
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 发现有一瓶灭火器已过有效期，立即进行更换。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 测试机机床下压时容易压伤操作员双手，没有安全警示和操作作业指导书
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堆放压着通道黄线"
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 切屑液瓶子上面的标签脱落，发现后及时粘贴上
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间地面不平，有个台阶。要修整成斜面。已整改好"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间员工通道上堆有货物。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 A栋二楼应急灯不亮了，需要更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 配电房未张贴“当心触电标识”，设备未张贴‘当心机械伤人”标识。               整改措施：购买标识张贴到对应地方。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间多处插座未见接地线
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器需要增加
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 废品堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口，应急灯已整改
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 二栋二层配电柜门未关闭
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道未设标示
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未实施全员参与的安全教育培训计划，建立档案
4、灭火器材配置及有效情况； 个别灭火器未能及时点检
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 固定摆放并未定期校验
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门自动闭门器损坏，立即修理。
6、其他消防安全情况。 6、其他消防安全情况。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 仓库电箱房前仍堆放可燃纸箱等杂物，要求立即清理
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 通道内有杂物
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 安全培训档案未健全
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 注塑部6号机漏电保护开关盒，掉落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道堵塞
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器把手生銹，己更换新的
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有堆放东西
4、灭火器材配置及有效情况； 四楼部分灭火器悬挂装置损坏
1、危险化学品具备安全技术说明书及安全标签。 酒精 清洗剂未无安全技术说明书  已整改
5、用火、用电有无违章情况； 热熔机没有安装温控显示器，需要及时整改。
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 发现库房内个别物品分类不够完善
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 检查灭火器及消防器材，有过期的；当天立即更换厨房灭火器，添加安全出口指示牌
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 C1-2车间灯架未接地线。已整改。
4、有吸尘和防噪音设施。 车间员工未按规定佩戴防噪音设施（耳塞），已按照规定进行整改，佩戴防噪音设施（耳塞）
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 焊锡岗位未张贴企业危害告知书
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 工厂进出大门口的通道没有张帖斑马线，立即安排采购去采购斑马线回来张贴到通道上。
4、灭火器材配置及有效情况； 新装修车间未及时配备灭火器
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 检查消防器材时发现车间有两瓶灭火器检查记录表脱落丢失
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门未保持关闭状态
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 二楼生产车间部分配电箱无安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出囗灯坏了
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 发现个别插座没有地线
1、消防设备和标志符合要求。 灭火器未点检
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼车间电箱被临时摆放的物料阻挡，要求立即拉走。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 产品调试用电源线未做到双重绝缘。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 窗户不能打开，空气不能对流
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 插座前有物品
4、灭火器材配置及有效情况； 有两瓶灭火器过期，已更换
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器过期，需更换 
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 堆放物品影响使用，现已清除，解决隐患。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防标示要清楚，要定期检查
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堆放不规范，有超出通道黄线，已要求现场整改"
1、电气装置的金属部分，均应接地或接零；接地线应连接可靠，不得搭接或缠接。 移动排插未安装地线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 堵塞消防通道
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座和电器插头接线不够规整
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带轮老化，需更换。
4、灭火器材配置及有效情况； 检查发现手提 灭火器有2个压力值不够，指针在绿色和红色的中心线1.0MPA 处.
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 厕所洗衣机滚筒底部生锈脱底，使用时会存在安全隐患。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志失效放置在地上，未更新。立即更新
1、应急广播、应急照明等设施确保完好有效。 应急灯失效
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 1处作业通道不畅通"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯没通电
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 司机休息室的灭火器没有配备消防箱
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 黄色标线外临时堆放货物"
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 一处常闭门被打开
"1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 货物堆过高,马上整改."
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器气压不足，已整改。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全警示标志脱落。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 黄红别货物档住"
"4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火門未関閉,已發現已関"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 2019年开年后更换灭火器点检卡未进行
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 WS一楼配电箱前堆放货物"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有个别插座末有地线，现已更换有地线的插座
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 车间货物堆放堵塞通道
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 机器上未贴维修保养记录表
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口处防火门未处于关闭状态
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 巡查员巡查至B栋4F时发现，有生产物料阻挡消防箱，并且造成箱体损坏。巡查员立即通知相关负责人，并且即时更换了消防箱。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全指示标志模糊
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 在检查中发现，三期三楼815货梯旁配电箱旁放有杂物。
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 当心触电安全警示标志脱落，已经整改完毕。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散通道不畅通。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一口通道照明灯不亮
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 一处配电箱内未采用漏电保护开关做设备电源开关。
4、灭火器材配置及有效情况； 巡查发现有灭火器有效期故障。
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 FAB5 1F 化学实验室呼吸防护用品滤毒罐未有效进行密封保存
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 标贴老化掉色
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 堆放物品。
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 没有制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器失效没压力
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 自动激光脱皮机使用易燃纸皮做挡板
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火卷帘下有物品
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 有两处灯管已坏，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 1楼QC样品房安全出口灯故障
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 易燃品存储柜被杂特堵住
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 新装电箱配电没有装漏保，查到后已经及时按照后才使用。
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接。 插座开关老化更新
3、易燃易爆危险场所的电气设备和线路，应符合规定的防爆等级要求。 电池仓库线槽未用防爆等级线管。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一处应急照明灯失效
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 走道被货物堵住，有安全隱患。"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 楼层标识灯不亮
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器箱损坏
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器定期以检查
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 无标识
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 行车无维修保养记录
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 年后安全培训，已培训
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 增设消防安全标志一个
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未更新检查表
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有部分应急照明灯灯损坏，已更换好的。
2、配电箱内裸露带电导体应设置屏护板。 配电箱
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 上班期间安全通道关闭
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 标识为贴
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 开关损坏一个
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有货物暂放；已挪开
1、作业场所通风良好。 前门换气扇开关损坏。已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 1栋1单元5楼楼道有杂物，影响疏散通道的畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道标志不清晰
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 从新标示好安全通道线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物占用消防通道
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 沙头角变电站配电室一日光灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口加装应急灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志模糊 已更换新的安全疏散指示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯一盏不亮
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 关闭常闭式防火门，清走堆放物品
1、作业场所通风良好。 氮气房未张贴安全风险告知卡
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 楼顶灭火器过期，无记录。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 二楼常闭式防火门未保持关闭状态
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 打包机基坑未做防护栏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 及时整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道未以黄色或者白色线标明。"
1、作业场所通风良好。 窗户及时打开通风。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散应急灯数量不够
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱安装在可燃物上面，
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 啤机推杆急停装置失效
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器标志破损
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未点检。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱门无“当心触电”安全警示标示。
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 发现生产线三楼包装房货物太多，靠近灯管太近，存在安全隐患，经和负责的主管教育，已改进OK.
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 未张贴回流焊保养记录表
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 大力宣传安全生洋
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 五楼喷漆车间的危化品中转仓中的可燃气体报警器处于未使用状态
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 6栋1楼东出口安全出口指示灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 13栋、20栋消防车道被占用
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器超冲装
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 电线外落
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 清理配电箱空间，门安装锁
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 一楼注塑部车间工作台未工作，插座电源未及时关闭。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 问题点：物品堆放在灭火器箱上    改善：立即清理堆放在灭火器箱上的物品并联络相关人员进行教育
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 贴标车间有临时占用通道现象."
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道口有堆放产品
4、灭火器材配置及有效情况； 没有配置双罐
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门自闭器未合上
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前临时堆放了杂物
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 没有张贴告知牌
1、作业场所通风良好。 作业场所通风有隐患；已整改
10、防火巡查情况； 防火巡查不到位，已经整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器少一个
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 工模车间砂轮机缺乏防护盖
1、作业场所通风良好。 四楼作业场不通风，已把门窗和排风机打开
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堆货物
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器过期3个，已按要求更换完毕
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 未按规范要求设置安全出口指示灯
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有货物档住 通道，马上移开。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 3、消防设施、器材和消防安全标志不在位、完整；
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 机械未有及时保养记录
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道有用
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有些过期，发现已经立即更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志不完整
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 摆放不规范
12、其他需要检查的内容。　　 儿保室空气消毒器不完善，予以更换新的消毒器。
1、焊机外壳必须连接接地线接地。 模具班有2台焊机接地线断
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱、开关箱内放置杂物，现已及时清理。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道堆放物料
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全会议记录不全
5、用火、用电有无违章情况； 一楼车间开关下方放置可燃物
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 没有巡查记录
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 A11一楼一配电箱警示标识张贴错误
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 化学物品已经按要求放置
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一车间东边电箱门有一扇没关，已现场关闭并教育人员
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全用电标示 没贴警示
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 发现有临时电器没有使用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。
1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 消防栓，不通讯。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 叉车使用后未及时归位，阻挡通道。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间消防安全标志缺失，需及时补齐张贴
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱门口排放杂物、立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材旁堆放杂物
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 1楼屈臣氏商铺装修现场有1名工人不戴安全帽
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱无“当心触电”安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道摆放杂物
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 警铃的电源线未套保护管
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道临时堆放货物已立即整改"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱安全警示标志脱落不全
5、用火、用电有无违章情况。 安全出口上锁
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 照明灯不亮
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下方堆放货物，已及时清理整改OK
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未检查打卡
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器有三个过期，已换新
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 9月份灭火器检点未填写
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器损坏
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 成品仓未张贴“严禁烟火”警示标志。已在仓库醒目位处张贴“严禁烟火”警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 未正确树立安全疏散指示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 未张贴安全疏散平面图
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 砂轮机防护盖松动
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 电线有裸露情况
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 疏散通道摆货
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 已改
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 没接地线
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 机架部焊接车间作业通道堆放临时货物，占用通道；"
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 配电箱的电线槽无盖板，已通知车间装好盖板。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱防护盖脱落，即时整改安装防护盖。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 4楼消防通道摆放货物杂物，影响疏散逃生
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座没地线，已整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 一楼车间工位配电箱下有放置物品，且部分配电箱未及时关门
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 生产车间消防通道上有货物摆放"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 物品占用安全通道，未及时整理"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一瓶灭火器过期。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道障碍物，已清除完成
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 未完全建立、健全安全管理责任制
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标志更换完毕
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 出口应急灯断电检测时不会亮，须要更接新的应急灯具。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新来员工没有及时培训消防安全
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 指示标识脱落
12、其他需要检查的内容。　　 饮水机排插所在位置存在漏水情况
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道有杂物  已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 宿舍楼无安全疏散指示标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼实验室通往仓库消防通道内存放货物，且配电箱下存放货物
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 节后当天2.12未及时安排安全教育培训，2.13安排培训。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器未点检
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全应急照明灯的插头坏
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 新购酒精瓶无粘贴标识
10、防火巡查情况； 消防通道有货物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 发现车间和办公室部分插座未接地线
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 润滑机油瓶未粘贴标签
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急已更换新
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 2楼车间灭火器有遮挡物，已经立即整改
1、丙类仓库应使用小于60W的低功率的照明灯具，其发热部分应采取隔热设施，并应设置在通道正上方。 车间二楼小仓库没有使用防爆灯，立即拆除。
5、操作平台材质是否符合要求。 白田楼板车间振台，有出现裂纹现象，需要补焊处理。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 制造部灭火器被堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯有问题     更换新的
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 物料摆放超出通道位置，立即整改疏通通道
1、定期组织应急演练。 未及时存档案
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 部分货物堆放超出黄色过道。已整改"
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 部分开关，有电危险警示牌掉落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道有物品堆积
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 有一张安全出口指示牌脱落，立即更新
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器泄压
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 检查中发现我司员工在施工现场临时用电时，占用应急照明电源，存在安全隐患。
5、用火、用电有无违章情况； 用电违规，插座乱摆地面上。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器换粉
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器气源低
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 钻床没有操作说明及安全注意事项、
1、电气设备金属外壳需接地保护。 设备上金属外壳接地线不规范 
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防门没打开
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器箱上未按要求张贴按期检查记录卡
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座，电源线插线不正确，已改正
1、电气装置的金属部分，均应接地或接零；接地线应连接可靠，不得搭接或缠接。 插座相接，用电有隐患
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 照明灯不亮，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库有货物占用消防通道
3、配电箱、电气开关箱前操作空间不得占用或阻挡。 配电箱前有杂物
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电表损坏已立即更换。
3、消防车通道、消防水源情况； 工业园有车辆不按规定停置，阻塞消防车通道
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 一楼西南墙处的防火损坏，不能正常关闭和打开。
10、防火巡查情况； 车间设备保养记录未及时更新
4、灭火器材配置及有效情况； 个别灭火器材失效
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 1号楼梯二楼安全疏散指示灯不亮。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 外科大楼负一层换热室北侧通道安全出口指示牌故障不良。
5、用火、用电有无违章情况； 使用花线
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器摆放不合理，现已整改，已无隐患！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道放置了纸箱，立即搬走，立即整改了。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 2楼，楼梯间的一个灭火器快要过期了"
4、灭火器材配置及有效情况； 干粉灭火器已过有效期
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 卷帘门下有物品，已处理
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 二楼生产车间一处作业通道上堆放货物"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 一注塑设备安全防护机械锁卡制未有效防护
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全门口有东西挡着
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 地库变压器室应急灯断电不亮
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 部分墙插开关未安装带有漏电保护的开关
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 应急灯歪斜
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 照明灯未亮
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道被叉车堵道，立即整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器点检有遗漏，点检不及时，须立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 有一条消防水带损坏，需更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯配置不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口未疏通畅通，堆积有杂物
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱门接地不正确
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器的压力表看不清楚
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 1栋2楼消防通道消火栓被物品遮挡及时通知相关负责人立即清理
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座接错线，已处理！
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 配电室内应急灯坏了，已更换
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 检测台违规安装电源开关
1、定期进行应急演练，有演练记录。 近期由于工作原因，未按计划进行应急演练，于24日下午进行演练。
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 未结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案
10、防火巡查情况； 没有做防火巡查
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 挂钩保护套坏了
6、其他消防安全情况。 消防灭火器摆放不合理
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有临时杂物堆放，督促拿走"
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未安排员工安全上岗培训
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 个别暂未放置安全标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 厂房出口有物品占据地方，影响到员工快速进出
1、定期组织应急演练。 未消防演习
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器有个别不能使用，更换处理。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 幼儿园一楼左侧出口无安全出口指示灯
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 旧灭火器随意堆放
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 返工作业临时将物品堆放在作业通道上"
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 货物纸箱堆放太高，立即整改
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 倒角机线缠在一起，用完没有分开乱放，现已整理
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材堵塞
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火卷帘下堆放物品影响使用。
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 仓库灯具下放置货架货物
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 部分员工未完成消防安全专项培训，需立即完成。
4、灭火器材配置及有效情况。 手提式干粉灭火器已近三年期限，已着手更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 酒精瓶标识不明显，电箱标识不完整，整改已完成
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 电源线路裸露
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志损坏，已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 厨房的两个门口没有明显的“安全疏散指示标志”，立即整改，马上粘贴新的“安全疏散指示标志”。
4、灭火器材配置及有效情况； 信息
1、分管负责人依法履行安全管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 分管负责人依法没有履行安全管理职责。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散指示灯未通电
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门未关
5、用火、用电有无违章情况； 用电有隐患，已整改
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 指示灯一个不亮，及时更换
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 对新员工进行消防安全知识的培训，对重点在车间工作的用电的加工人员，重点培训。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯应常亮，今安全巡查时发现，安全出口指示灯不亮，现立即购买新的换上。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 11栋一楼防火门闭门器损坏。
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 有些线路老化，马上更换
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 娃娃机专柜部分插座无地线
4、灭火器材配置及有效情况； 一楼车间消火栓下堆放杂物
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未张贴“当心触电”安全警示标志
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 车间过油机警示标志缺失
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 规章制度建立不规范，立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道门堵塞
6、焊接场地清洁、无严重粉尘，在10米范围内无易燃易爆物。 焊机上放有杂物，已立即清理干净。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库应急照明灯不亮，已换新
6、其他消防安全情况。 总电闸旁未粘贴安全警示标语
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 二楼车间闭门口松脱，已整改。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物摆放超出黄线范围"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道遮挡；立即整改，保持畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道以改善
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未建立供应商管理，按要求设置供应商资料归集文件
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 标志脱落重新更换
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 生产线有插座未按要求接地线
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 个别没有参与
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堵塞 
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 2#厂房四楼消防通道设置办公桌
1、存在职业病危害的生产经营单位，须建立健全职业卫生档案资料。 未见劳保用品佩戴情况检查记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材没有标示
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 设备无漏电保护开关，更换成带漏电保护的开关
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 三楼一消防通道应急照明灯烧坏，已及时更换。
2、配电箱内裸露带电导体应设置屏护板。 4层配电箱没有跨接线
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 防火门没及时打开
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 应急灯损坏
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器材配置不全
4、灭火器材配置及有效情况； 车间灭火器被挪了位置，导致车间灭火器数量不足
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 有杂物堆放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 照明不亮
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器有移位，应该放置指定的地方
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 消防指示牌老旧，已换新
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 电箱下堆放物品
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 新员工培训资料不全
1、临时用电应经有关主管部门审查批准，并有专人负责管理，限期拆除。 临时用电没有经有关主管部门审查批准。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座老旧
4、灭火器材配置及有效情况。 个别灭火器已过期
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 排插用的比较久了，买新的更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 1.消防栓旁堆放货物。2.灭火器上堆放杂物。3.防爆柜前放置货物。已责令相关人员立即整改。"
5、消防安全重点部位的人员在岗情况。 楼梯底有杂物，立即清理
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 设备下班时未关电。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 工厂1楼，3楼应急照明灯不亮，需要更换新的
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间消防栓通道阻塞
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 仓库走廊过道灯具不亮，存在安全隐患，请相关人员加强巡视和整改。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 车间地面上的排插电源线随意放置，未套管敷设。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一处消防疏散指示牌损坏
1、定期进行应急演练，有演练记录。 办公场所应急管理非定期演练，培训演练频率较少，检查后会立即整改排除该隐患。
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 电线裸露，没有穿管
4、灭火器材配置及有效情况；   有一个灭火器过期了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 踏梯放在疏散通道，灭火器堆放物品
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 防爆柜地线未按要求接线
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 无隐患
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堆放，妨碍通行
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼右侧安全出口应急灯损坏，已更换。
1、作业场所通风良好。 A栋二楼作业场所通风不理想。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯忘记插电
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 1.天花板缺失，电源线外露。2.消防通道门加锁，不能打开外出逃生，
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 指示牌损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标志移位掉落。
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 未打印第二季度隐患排查治理统计分析表   已打印
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 展柜插座未及时拔出
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 阻挡灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一个安全出口被卡板挡住
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 未及时进行安全隐患排查，并记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防设施、器材老化
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 1个灭火器过期
1、电气装置的金属部分，均应接地或接零；接地线应连接可靠，不得搭接或缠接。 生产线工作台未接地
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 A4厂房四楼东北门第二事业部电动叉车充电线外露未套管，存在用电安全隐患。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口标识不亮
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道有杂物
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 安全疏散通道旁摆放凌乱
2、堆垛堆距应符合要求。 仓库目前需要增加一位管理员来合理摆放物品
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志坏
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 一个烫斗的烫鞋坏了，烫斗直接放在布上有引起火灾的安全隐患
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 布吉机房（视频门禁）机房门口未放警示线。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 包装部1个应急灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 个别疏散通道堆放木板；已清理。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 照明故障
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 210东场地架上有个打磨工把安全带扣挂在管子头上。一旦弹击人员会坠落，现场领班检查到这种情况时立即要求整改并安全教育，已整改。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯损坏一个，立即维修
4、灭火器材配置及有效情况。 前走廊缺少2个灭火器，需及时补齐。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 防爆柜未接地线。已整改
3、消防车通道、消防水源情况； 通道放有物料。立即整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 有效期已过
1、定期进行应急演练，有演练记录。 无
4、灭火器材配置及有效情况； 整改前，灭火器材不良
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 无警示标识
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器材需点检
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 没有安全培训记录。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物挡住安全通道
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 未制定安全教育培训计划
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器分布不合理，需要进行摆放调整
10、防火巡查情况； 巡检记录缺失
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 圆刀机+切片机点检表中无急停开关和光电感应器点检项目，无法针对性点检
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器单具放置
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门没有关闭
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 已处理！
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 设备上的作业指导书破损
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 东疏散门指示灯部亮，立即更换
4、灭火器材配置及有效情况； 有一瓶灭火器压力不足及时更换
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 机床油盒漏油
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有货物占用消防安全通道，发现后监督整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道堆放货物
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 C栋二楼  C2-12  C2-13 灭火器箱旁有柜子阻挡。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一处疏散通道不畅通，已整改
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 注塑机安全操作规程缺失
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未健全安全生产责任制
4、灭火器材配置及有效情况。 及时发现一个灭火器过期，已更换
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 开关陈旧，已更换新品
3、危化品使用场所应设置固定存放点，存放点的存放量不得超过当班用量。张贴危害告知及警示标志。 防爆柜外化学品领用记录未及时更新，已要求按实际领用情况记录。
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 车花车间部分照明灯电线裸露，已整改。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱内放置有任何杂物
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 办公室一侧电线杂乱，存在用电隐患。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物摆放杂乱需要清理出通道出来
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物摆放出指定线条外"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 查运材物管仓库一台风扇开关无外罩用纸皮遮挡，安全稽核员查到该异常后立即要求组长找电工马上改善，防止发生触电事故。
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 生产机台上没有警示、警告标志，要藉着警示，警告标语，常常提醒作业人员，安全生产对个人，对家庭，对企业，对社会的重要性。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； A栋厂房二楼仓库一消防栓消防管渗水（已修复）
5、用火、用电有无违章情况； 变电器更换新的，旧的已拆除！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防门前放物品
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器摆放位置不规范
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱内电线裸露未设置屏护板
5、用火、用电有无违章情况； 车间违规打磨
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有货物堵住通道的情况，已现场及时整改。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防栓下堆放物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示灯被正要发的货遮挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急灯已换新
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全通道有个纸箱，已经清理干净，无隐患
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设备点检表脱落，已更换+
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电箱后电缆被老鼠损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口，疏通通道有杂物堵塞，不畅通，已立即整改，清理杂物疏通通道。
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 未贴“当心触电”标志
4、灭火器材配置及有效情况。 有17个灭火器瓶身已过期，已重新购买一批灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 部分地面疏散通道指示标志油漆脱落
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电房没有贴当心触电标识、当天已整改
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电房防鼠挡板破损，需修复 。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 地面油污，
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火门未关闭，已改善
2、隐患治理。 有一个灭火器已经过期，已采购。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓堵塞，立即整改。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 打角机地线接触不良
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 之前没有标注，现已搞定
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 1、一楼研发测试区部分出口无消防应急疏散标示牌 ；2、一楼新材料车间应急出口处无消防应急疏散标示牌。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 通道新增灭火器箱未进行斑马胶带警示区划
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 清洗车间1号电箱分线首端未装漏电保护开关
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 一楼走廊和办公区供有3个灯泡不亮，已经及时更换。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 九车间电器开关未粘贴安全警示标识
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 无每月安全生产会议记录
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 个别人员消防知识掌握不熟练
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 照明灯有一个不亮
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道上放有代加工货物
"1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱门未贴""当心触电""。补贴。"
1、定期进行应急演练，有演练记录。 企业还没有进行定期应急演练，需立即整改。
4、灭火器材配置及有效情况。 未检查灭火器材配置及有效情况。
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 烟感报警器故障，修复烟感报警器。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器摆放位置不对
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器记录不完善、已现场整改。
3、配电线路是否符合要求。 施工现场发现违规使用电插座现象，存在安全隐患，要求立即拆除并使用三级配电箱
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 没有健全的安全生产规章制度
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 个别插座时间长了，各种插线板上线路较多，已整改买了新的插线板，另线路插头分开插放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道临时占用
1、用火、用电有无违章情况。 工作状态、插拔插头
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座相零接反
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 8月未做记录，已整改了
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 墙上有一配电箱门没有关上
10、防火巡查情况； 仓库C区5楼消防栓堵塞，已立即整改移走货物。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 1，四楼安全疏散指示标志有两个坏的，已通知工程部立即更换。2，春季消防安全大演练，及消防安全知识培训。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 存在临时堆放货物
1、定期组织应急演练。 完善年度消防安全演习和应急预案演练。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防器材有东西阻挡
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 地板垃圾已经清理，企业安全学习已培训，公司过道杂物已经清理
7、消防安全重点部位的管理情况。 新员工有些安全消防知识薄弱
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 检查发现消防通道有临时堆放物品，立即搬移，保持通道畅通
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施未定期检查
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 主要负责人及从业人员无安全培训记录。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防带损坏
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 配电室长度超过7m时，没有设两个出口
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器一个气压过低，已更换。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 公司平面图损坏，重新粘贴
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱内有杂物，立即清理并教育员工。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 检查发现有两天设备换了马达未及时把防护罩及时安装归位，即令部门主管和相关责任人及时安装到位，立即整改和全面检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口和通道有堵塞，
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 危化品分装瓶未张贴标识及警示标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓1米内有杂物
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 碎料机接线未套管
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明灯不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓软管丢失，立即更换
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 下料机应每日使用前检查是否正常
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 部分灭火器未点检
4、灭火器材配置及有效情况； 不见灭火器
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 三楼防火卷帘下放有货物。已现场督促及时转走。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 多处安全出口灯、应急灯坏。已立即更换.
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 特种设备台账记录需更新
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道上有一张椅子，有被占用的情况。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 2个配电箱安全盖缺失
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 开关外盖未盖上。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消除安全标志未及时检查登记
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 用电标志脱落，11月15号已整改。
1、结合本单位实际，建立健全安全管理规章制度。 未健全安全管理规章制度
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间门口放有拖货小推车，未放置指定位置"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱放置杂物。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间的应急照明灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道，有货物堆放。     
2、电气设备应安装在不燃材料上。 燃气管道上面缠有电线，立即撤离改电线，消除安全隐患。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 设备定期检查记录未更新。已补充落实。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 金属箱(柜)门与金属箱(柜)体未通过采用编织软铜线做电气连接
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 火灾隐患的防范措施的落实情况；
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插头接线不规范
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 占用
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 有一盏安全出口指示灯故障，需更换
2、建立车辆技术档案，包括车辆基本情况、主要部件更换情况、修理和二级维护记录（含出厂合格证）、技术等级评定记录、类型及等级评定记录、车辆变更记录、行驶里程记录、交通事故记录等。 1、粤B03255左中轮胎损坏 2、粤B13058车副驾室放机油 3、粤B13066轮胎没气压4、 粤B13065车玉米下班没清理干干净 5、粤B13056右后尾灯不亮 6、粤B13056电瓶接线柱断裂 7、粤B13067左大灯不亮 8、维保场地灭火器箱严重锈蚀9、 粤B13066车车厢起升泵故障 10、粤B13060车皮带松动。整改情况：1、让司机将车开到修理厂更换轮胎，已修复。	立即整改，2、清理存放的机油，按照制度扣司机安全考核分0.5分。3、让司机将车开到修理厂充气，已修复。		4、 让司机进行清理，并按照考核制度扣除绩效考核0.5分。		 5、组织修理工现场抢修，已修复。		 6、组织修理工现场抢修，已修复。		7、 组织修理工现场抢修，已修复。		8、 通知后勤部购买更换，已整改完成。		 9、组织修理工现场抢修，已修复。		 10、组织修理工现场抢修，已修复。		
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 设备上的警告标示已脱落，发现后立即张贴到机器上
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 未设置安全警示标志，已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 检查有灭火器2个压力过低，已重新更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堵塞，已及时疏通
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 还需完善
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 更换应急灯
"
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器重新合理摆放
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 员工开门时候把锁头压在灭火器翻盖面上
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 没有及时进行复工安全培训
5、用火、用电有无违章情况； 防爆柜未接地线。整改情况仓库已安装地线连接。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 防水门缺少闭门器，及时购买回来加装起来。
3、公共场所的应急照明、通道照明、消防设备电源应安装剩余电流保护装置。 消防设备电源没安装剩余电流保护装置，现已整改！
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间消防通道被堵塞，已即时通知现场管理人员整改。
5、用火、用电有无违章情况； 漏电保护开关面板被拆卸，和外协人员沟通用电火需及时盖上面板。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 6栋三楼仓库消防栓玻璃破裂
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器配置不够齐全
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 冲压机未安装防护装置
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防灭火器整改
2、砂轮机防护罩要有足够的强度与有效的遮盖面。 砂轮机防护罩有损坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道上有卡板和拖车
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道摆放物品不够畅通（已整改））
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间作业通道堆放货物，已通知相关人员搬离，并对其作业人员进行教育"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物，杂物占用堵塞消防疏散通道及安全出口
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 5栋2楼菲林房缺少单独的安全出口灯
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未装箱存放
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓前放置杂物，存在安全隐患
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器巡查不到位
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新来员工未见安全教育培训记录！
"1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 安全警示标志不够,已补够。"
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未及时更换安全生产责任书
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防通道有物品
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 低压配电线路
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 涂层防爆柜透气孔未打开
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验  已整改好
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有货物堆积"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放包装箱，线表磨损严重。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施前堆放杂物，已清理整顿
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆放有物品
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产会议未及时记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口楼道背雨伞阻挡
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 仓库疏散主通道铁板有生锈状况，会造成通道不顺畅，需要立即做主通道整理工作，已购买不锈钢铁板进行安装
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道被梯子拖把阻挡，未归位
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道有货架
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道没有张贴指示标志，需要限期整改。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 车间一处配电箱安全警示标志模糊
1、使用燃气场所应通风良好，燃气具应有熄火自动切断或燃气泄漏报警装置。 停止使用的煤气和空瓶未废止，摆放在煤气房和空瓶库内
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口被垃圾桶所档，已经将垃圾桶移开，保证安全通道的通畅
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 发现有配电箱未粘贴警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆有货物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散指示标志
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 砂轮机开关掉落
4、灭火器材配置及有效情况； 八栋三楼，车间有一个灭火器过期，已立即更换。
1、作业场所通风良好。 模房抽风机窗台有灰尘 
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明灯203故障
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防栓损坏
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 加装防爆开关和防爆插座
5、用火、用电有无违章情况； 存在乱接排插行为，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材检查记录在春节期间没有检查，节后没有检查记录
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 复合车间一处应急照明灯损坏
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 煤气房安装浓度报警装置
1、砂轮机的开口方向应尽可能朝墙，不能正对着人行通道。未靠墙面安装的应在开口处1.0-1.5米处设置高度1.8米金属网隔离，不能安装在易燃易爆场所。 N3车间砂轮机开口方向对着通道
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 警示标志脱落，已更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 货物挡住安全通道
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志已模湖不清，须重新标示
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 .
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 无2019春节后复工安全教育培训记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有障碍物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 中门的防火门回门器松脱，需要重新固定
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 二楼车间攻牙机的电源线，插头部分电芯线的绝缘胶出现裂痕，芯线呈裸露现象，容易发生火线零线缠绕接触碰电引发火灾或者在拔去插头时引发触电事故。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一卡板货物，堵塞安全通道
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全出口堵塞"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 危化品防爆柜的防静电接地导线颜色不符合要求
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下堆放可燃物品。
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 消防主机线路板故障，已修好装上，正在调试至正常状态
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 推车放在通道上
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标志被损坏 已进行购买更换
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 安全出口标志坏了
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 1栋2楼有一个灭火器压力不足
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 冰箱插头松动，已整改！
2、设置灯光指示或报警装置，监护合模检修人员。 指示灯光不亮。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱有杂物阻挡
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 负一楼一处防火门被人为顶开（已整改）
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 3楼成品仓消防栓前堆放货物。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间一处安全出口堵塞
1、定期组织应急演练。 未组织新的消防演习
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 常闭式防火门有时没有关闭状态，防火卷帘下堆放物品，现在已整改。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 漏电开关不服合要求，生产线未接地
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 公司负责人卢采霞管理生产车间的时候，发现师傅表袋装有一个火机， 卢采霞对他进行了批评教育，严格要求他改掉这个带火机进入车间的坏习惯。让他认识到天气炎热，火机万一掉落在地引起火灾危险性。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 电动车放在安全出口，责令移走。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器单个配置
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 及时跟进
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道临时摆放货物未及时移开"
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 货物摆放位置不正确(在通道位置）
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口现垃圾桶，已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯不亮，以更换。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 办公室部分插座未安装漏电保护开关
2、在明显位置张贴安全标识。 在明显位置未张贴安全标识。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道未注明标记"
5、用火、用电有无违章情况。 员工离位时，未关闭电源开关，已及时整改
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 未张贴消防出口指示
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全标识缺少    已整改
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 已配备
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有几处地方把纸箱张放在黄线处，现已整改
1、开展大型展销、促销等活动时，应经获得当地公安部门许可。 按规范堆放
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 金属外壳没接地线
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 车间新增电箱未张贴安全警示标语
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 出口应急灯坏，已更换
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 电线裸露在外面，已安放入线槽
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 杂物堆放，已整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 部分电风扇电源线破损或二次接驳。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口有堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散通道障碍物，已清除完成
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 调整消防安全标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 纸箱物料阻碍消防通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼车间有一安全出口灯坏，亮度不够
5、用火、用电有无违章情况； 杂物阻挡电控箱
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口推有少量垃圾。已立即清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 户主在M栋4层过道摆放物品，影响消防疏散安全。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 占用通道，电线没套管
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急指示灯损坏
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 4号墙上的插座零线和火线接反了
3、消防车通道、消防水源情况； 立即整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 1F配电盒损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 无安全出口照明灯
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库货物堆放过密"
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 一楼第二根柱子旁边的灭火器和二楼仓库的灭火器前面被杂物挡住了
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口标识掉落
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未及时更新安全培训记录 
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱前堆放可燃物品
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 立即整改，己整改好"
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 丝印操作工未佩戴劳动防护口罩。
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 车间洗眼器水压不足
5、用火、用电有无违章情况； 车间有一电源插头电线老化
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座老化 已重新更换插座
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 2栋3楼有一插座缺地线，通知电工立即重新检修，已修复完毕。
10、防火巡查情况； 二楼消防栓被梯子挡住，立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道不畅通。
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 不使用的电线未及时清除
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； B栋查货车间楼梯口消防水带老化需要立即更换。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防标志脱落没及时贴放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 装料人员下料没有及时下完就去做别的事了，导致通道堵塞，已经现场整改到位并要求员工以后下完料后需要及时把叉车放回
4、灭火器材配置及有效情况； 消防器材遮挡
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 个别开关没接地线
1、用火、用电有无违章情况。 在仓库内的用电，没有在仓库内安装一个带漏电开关的总开关，且不在进门的方便操作的位置处安装。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明故障
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 车间部分用电插座未接地保护。
4、灭火器材配置及有效情况； 有一支灭火器压力下降到红色区，已经更换新瓶
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物随意堆放占用安全通道
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作为通道堆放杂物"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭门有上锁情况
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材标志不完善
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 末定期点检
1、包装物料要有专人管理，堆放在指定地点，及时清理、打扫、处理。严禁在楼梯、通道处堆放商品和杂物。 安全通道堵塞
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 2019年安全生产责任书没有及时更新签订
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防器材未检点，立马整改
1、定期组织应急演练。 未及时进行2019年第二季度消防演练
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 一处安全出口指示灯损坏，已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 车间消防栓无效，已经整改
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一个应急照明未通电
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防灭火器未巡检，
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 包装部通道堆放有货物，立即移除"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道摆放货物"
4、灭火器材配置及有效情况； 粘贴的表格未更新
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 冲床设备模具危险区域未张贴“安全警示标识”。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口应急灯不亮
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 风扇插头未接通地线，已整改更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一组应急照明损坏
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器更换
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 小心有电标志损坏
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 照明灯过低，高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未进行春节复工培训
7、消防安全重点部位的管理情况； 车间排风扇防护网间隙过大，容易触手受伤；图1为隐患图，图2为整改图，现已用密致铁网封死。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 有一个防火门处于未关闭状态，现在更改处于关闭状态。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 工人电动车在车间充电
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间外购产品回货较多，摆放堵塞通道，立即将货物移开，随时保持通道畅通
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全出口被堵，已清理并按照制定位置摆放。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明是否完好
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期，立即更换合格的
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库消防通道被货物堵塞，马上整改清理货物。已整改完毕。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 A区一号防火分区防火门闭门器故障
4、灭火器材配置及有效情况； 二楼车间有一个灭火器气压过高。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全指示灯未安装
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 部分主要机械设备机身无安全操作规程
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电房多个配电箱380V电源控制开关箱线与箱线之间未设装隔弧板，11月4号已经整改好。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 操作钻床铣床不得穿戴手套.预防高速转的机件卷到手.立即整改。
1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 未见2019年度职业危害因素现场检测；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 阻塞通道。
7、消防安全重点部位的管理情况； 配电房有可燃木板
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 四楼配电房内堆放杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 8楼货梯旁应急灯不亮，已更换
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 杂物较多
10、防火巡查情况； 通道路口有杂物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 检查车间发现有临时测试仪器用电排插用完后未拔出放置好，存在安全隐患，立即让车间部门员工拔出放置好并安全教育。
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 防爆柜未设置静电接地，已整改，已用黄绿色PE线进行可靠接地
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防安全门堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 工业洒精未及时存放安全位置
3、消防车通道、消防水源情况。 消防通道有障碍物，已清除
2、项目部是否有安全检查记录。 安全检查记录缺失
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电镀车间设备电源控制管破损
2、堆垛堆距应符合要求。 已清完
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口未装应照明灯
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 2019年7月1日控制加料房地面配电柜门随意开启未关，
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 员工消防安全知识培训不到位，已重新培训
6、其他消防安全情况。 防火门原来是彩钢板的 现已更换安装了标准的钢制防火门 消除了潜在的安全隐患
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 地面指示标志有部份破损，更换新标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器挡防火门
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 厂区因下雨部分有积水"
10、防火巡查情况。 灭火器过期。已整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱无绝缘隔板
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 堆放纸皮，堵塞消防通道。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱柜警示标识脱落未粘贴，已整改
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防标志已整改 
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 库房内储存物品应无分类、分堆
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 2号安全门未关闭，立即关闭。
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 占用过道
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未见处来人员培训档案
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车床后面有铁屑，马上整改清理铁屑。"
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 配电柜门跨接线接地电阻不合格
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道应急照明灯损坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 日光灯不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓通道堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灭火器
1、低压电力系统采用TN-C接地系统应改造TN-S或TN-C-S系统。 工作台面线路未接地
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 仓库物品分类不详细
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防栓水带未规范卷放，未定期检查记录
4、灭火器材配置及有效情况。 部分灭火器过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 大雨后消防通里有积水
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 煤气房未张贴“有限空间作业安全告知卡”
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 缺少一个指示灯，9号完成
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 磨床防护罩脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道堵住了，安全疏散指示标志、应急照明坏了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口应急照明灯坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 1楼测试房门口通道一侧被一货物阻挡，立即整改并加入每日检查表
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 物业用沙袋堵住安全出口门
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 十楼右侧疏散指灯不亮
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道堆放货物
1、作业场所通风良好。 通风不畅
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有堆放杂物
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器材及防火器检查日期未更新，现已整改OK.
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堵塞与安全出口标志
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器已到期，已经更换新的。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散指示标志不亮  不明显
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 防爆灯定期检查
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 4F女卫生间窗户松动
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 生产车间一处消防设施、器材灭火器喷射部件喷管老化，未及时更换，现已按要求更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 标示不明
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器超压
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 （龙岗业务部）精美丝花厂天台楼梯间一个电箱缺少“当心触电”警示标志，已整改
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 未放当心触电安全警告标志
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 2号冲床光电保护坏了，已处理
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 标志没放到指定位置
1、用火、用电有无违章情况。 排查有点老旧。需要更新
1、作业场所通风良好。 作业场所不可以堆放杂物，堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堆了货物
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 立即整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道堆放货物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道无标志
4、灭火器材配置及有效情况； 己改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未张贴“当心触电”标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道堵塞，已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 商户货物摆在疏散通道，检查人员发现责令立即整改。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 喷绘房电源插座插座未使用国标插座，立即更换
3、电源插座接地应符合下列规定：a.对于单相两孔插座，面对插座的右孔或上孔应与相线连接，左孔或下孔应与中性导体（N）连接；对于单相三孔插座，面对插座的右孔应与相线连接，左孔应与中性导体（N）连接。b.单相三孔、三相四孔与三相五孔插座的保护接地与导体（PE）应接在上孔；插座的保护接地导体端子不得与中性导体端子连接；同一场所的三相插座，其接线的相序应一致。c.保护接地导体（PE）在插座之间不得串接连接。d.相线与中性导体（N）不应利用插座本体的接线端子转接供电。 插座线路老化。更换插座
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训。 今年未记录从业人员安全生产教育培训情况
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道色线标明模糊"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 堆放了货物"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯需要更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库安全出口应急灯，指示灯缺失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急通道清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防楼梯有清洁工堆放的清洁垃圾及工具
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 缺失应急灯
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道堵塞。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用；
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； D栋一楼一处灭火器标示未张贴；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口处发现堆了几个卡板
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 防火检查未填写检查记录人
3、消防车通道、消防水源情况； 安全通道位置有小推车堆放，疏散时会影响进出。责令立即整改，现已整改完成。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电气线路及电源插头插座
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 灭火器材距离配电室较远
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明不够
1、作业场所通风良好。 车间作业区一灯管不亮
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座有烧焦痕迹
4、灭火器材配置及有效情况； 男宿舍5楼缺少两瓶干粉灭火器，需补回。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼安全出口有杂物。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器材配置分散不到位。已经整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间一疏散指示标志损坏，且被灭火器箱遮挡。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未检查标识。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关装在可燃材料上
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 通道处一灭火器过期，现已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一通道堆放货物。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 办公室空调电盒无警示标志，导线裸露
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有周转货物堵塞消防通道。"
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 旧的灯管坏掉了，现在已经换了新的灯管，目前通风良好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯有损坏情况，已更换新的！
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道轻微堵塞！现场整改。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防栓被阻挡
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 已整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 西8楼消防门未关闭（经查是8楼业户出入嫌麻烦打开的，已经提醒业户。），已经及时关闭。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 有敞开现象，已张贴警告标识
4、灭火器材配置及有效情况。 两个月没有检查，立即整改，
3、消防车通道、消防水源情况； 楼层过道有少量便利店货物堆放
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 生产车间二楼防火门闭门器损坏，需要更换闭门器。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 车间入口常闭式防火门液压器损坏，已更换。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 未处于关闭状态
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 空压机处没有粘贴安全警示标识。（整改：已立即整改完毕）
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 注塑机安全操作规程缺失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 无安全出口指示灯
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道临时堆放货物,已移位"
10、防火巡查情况； 仓库摆放办公桌，经发现已经立即整改。
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 1.灭火器挡防火门。已整改
2.通道被棉挡了不通畅。已改
3.防爆灯下物料距离短。已改
"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火门未关闭
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 7栋电信设备周边杂物堆积；整改隐患：已安排人员进行清理。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 7月1日整改仓库防火门，7月11日重检已整改好。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 物品遮挡住了安全出口指示牌
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货品占用车间消防通道
4、灭火器材配置及有效情况； 消防器材胶管破损
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 主要负责人及从业人员有安全培训记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 部分灭火器摆放不当
12、其他需要检查的内容。　　 消防栓箱体镜面损坏
10、防火巡查情况； 无防火巡查记录，创建中
1、定期组织应急演练。 演练记录不完整
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 19层客梯间应急灯故障
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道用堵
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材摆放不正确
3、消防车通道、消防水源情况； 厂房东边垃圾房门口有部分员工的车辆乱停乱放，占用了消防通道，需立即整改
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证；安排专门人员进行现场安全管理。 院内零星工程改造未办理临时用电许可证。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 烤漆房内有废纸等易燃废物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防应急灯未插电
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭防火门没有处于关闭状态
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 检查记录表有一项未填写签名
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 未巡查消防器材
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 宿舍楼公共区域部分有个别灭火器过期失效
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没有保养记录
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 C03-4F KPD-Acoustic附房未張貼安全責任信息
4、灭火器材配置及有效情况； 后门消防栓未有按时做好点检并记录
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道有不畅通
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 检查应急灯
1、用火、用电有无违章情况。 用火有存在违章情况
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材检查记录不完整
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 宿舍乱接电源排插
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 加强深刻安全教育培训。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯损坏重新安装一个
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓通道堆放杂物，已经及时挪开
3、使用燃气的场所，燃气软管与燃具连接长度不得超过两米，且不得有接口。 灭火器未按时检查
4、灭火器材配置及有效情况。 二楼灭火器失效
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 移动风扇时未关电源
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 未及时检查消防器材
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 无
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物阻塞办公区安全通道，影响正常通行。    通知相关人员将放置通道的货物挪开，归类于仓库。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 砂轮机没装防护罩，已责令相关人员安装
1、定期组织应急演练。 无2019年应急演练记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 配电箱旁边堆放物品
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未见2019年安全生产教育和培训，已建立三级安全教育培训档案。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 起重机械吊具缺失防护装置
4、灭火器材配置及有效情况； 车间有一个灭火器过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间A出口应急照明灯失效
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 检查发现，生产现场一消防安全标志脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有货品摆放
3、消防车通道、消防水源情况； 灭火器消防通道有杂物，没保持通畅
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下堆放线槽，造成不能打开配电箱
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一个灭火器被垃圾桶档住
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 其中一条线路 零线和火线接反了  
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 危险品仓、空压机房等岗位未张贴岗位风险告知卡
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 布杯车间一消防栓下货物堆放
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 制度建立不完善
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 一楼一处电源线裸露
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 过道放有异物
4、演出、放映场所的观众厅内禁止吸烟和明火照明。 已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道堆放杂物，已经解决
4、灭火器材配置及有效情况； 车间灭火器无定置标识，已张贴。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓库内有小部分灭火器压力不够，立即安排人员购买合格灭火器进行更换。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 双十一期间，赶着出货；生产人员没按要求摆放，造成作业通道拥挤；巡视期间，发现此类情况，立即采取行动，对生产负责人批评教育，告知其危害，立即整改"
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 召集公司员工及负责人，召开安全大会，增强大家安全意识；安排专门的负责人，每个月定期进行安全排查。
1、存在职业病危害的生产经营单位，须建立健全职业卫生档案资料。 存在职业病危害的生产经营单位，未建立健全职业卫生档案资料。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 堆放了其它物品，已经搬走
4、灭火器材配置及有效情况； 一个灭火器失效
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有物品。已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯不亮，通道标志不明显
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 楼梯消防栓检查表丢失
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道上放置工具，堵塞消防通道
1、劳务派遣单位应当建立培训制度，对被派遣劳动者进行上岗知识、安全教育培训。 新员工没及时进行教育培训，已进行整改
6、其他消防安全情况。 逃生通道闭门器螺丝脱落
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 生产车间部份员工没有配戴防护劳保用品
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下面对方杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 3楼疏散通道有物品阻塞消防疏散通道
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道标识灯，电路故障，现已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆放货物，影响疏散通道不畅通。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 A2F电箱箱体未跨接地线，无屏护板，立即装好屏护板并接地。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防通道防阻塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 木板挡住灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 抽切管车间门口通道被货物临时占用，立即整改
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线；其中，绿／黄双色线在任何情况下只能用做接地线，中间不允许有接头及破损。 使用两线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全路口，通道堆放货物，现已搬走
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 通道有堆积物品，引响通行
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未完善档案。
3、消防车通道、消防水源情况。 未检查消防车通道、消防水源情况。
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 发现移动插排开裂损坏  已更换
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新入职3名员工培训后未填写三级教育卡存档
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道不够宽
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道疏散指示牌不亮了，立即更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一个应急灯坏，已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口无疏散标志
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防通道被物品堵塞，已当场整改好。
4、灭火器材配置及有效情况； B2F车间17具灭火器检测到期，已全部更换新购置有效灭火器。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 电控箱接地电阻过大，已经整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器到期未及时更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 装配车间凌乱，过道放有货物。（立即清理）"
12、其他需要检查的内容。　　 仓库处有一组灭火器压力不足，已安排人员更换新的灭火器
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 没有保护防护措施，购买防护设备
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 车间总配电箱屏护挡板开口过大。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 建立、健全完善安全管理制度。
4、灭火器材配置及有效情况。 少了一组灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 照明灯损坏
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 未安装漏电开关
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全通道 ，有堆放纸箱
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防记录不完整
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火卷帘下堆放杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 个别应急照明灯不亮，已更换新的应急照明灯。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门，闭门器坏了
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防玻璃门坏
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 制度有更新
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 乱摆放
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器未填写巡查记录，马上整改，已填写
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 纸箱堆积
4、灭火器材配置及有效情况。 地下室灭火器2个过有效期
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 二楼防火门未关闭
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 员工私自拉电线充电
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 包装间应急灯失效
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有堆积物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通路之前有点不畅通，已经立即整理好了
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间西出口处一瓶灭火器铅封没了（更换OK）
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器，因年底放假，搞卫生阿姨提前回家，公司人员打扫，未按照摆放灭火器位置摆放，已经归位！
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未张贴安全警示标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 经检查有一处垃圾没及时清理，已整改
4、灭火器材配置及有效情况。 美术室灭火器压力不够，需要更换高师傅已经完成
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 灯管坏了一个，已重新更换
5、用火、用电有无违章情况； 插座松动。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 年前客户备货，有货物摆放通道现象，立即清理整顿，并对员工进行培训。"
7、消防安全重点部位的管理情况； 电子秤和插排堵塞灭火器处
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 标志牌污损
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 部分车间疏散指示标志故障，立即做维修或更换处理
1、定期组织应急演练。 还未开展应急演练培训
2、有防止夹具、卡具松动脱落的装置。 台式攻牙机未固定台面
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 应急演练没有记录
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带外露
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器失效
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 电线外漏
5、用火、用电有无违章情况； 有一处漏电开关损坏，已更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 二楼应急灯被拆除          已整改
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 防水开关面罩脱落
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 出筒机边有个电源插座坏了，需改正换新处理
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 2019年11月4日检查时发现，A1厂房3楼员工3577930、613479、3052047、3579334拉叉车未穿劳保鞋，现场制止纠正，要求其按要求穿戴劳动防护用品方可继续叉运作业，已对违规员工进行处罚。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口的安全指示牌不亮、不合格，立即更换新的合格的安全指示牌
4、灭火器材配置及有效情况； 一楼一只灭火器压力不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道未开，已开
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 乱拉电线，堵住通道
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 缺少消防通道的逃生标示
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 干粉灭火器缺压加粉
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 垃圾车堵塞消防通道"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 办公室缺少应急照明
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 危化品空桶摆放处空桶堆积时间长，杂乱，没及时通知供应商回收空桶。"
7、消防安全重点部位的管理情况； 消火栓旁边堆放货物及通道堵塞
10、防火巡查情况； 配电箱下放有物品
4、灭火器材配置及有效情况； 压炼车间有一具灭火器无压力.
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间临时堆放货物，放在黄线外面"
1、取得消防验收文件意见书。 因历史原因未取得消防验收
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 摆放不整齐
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 没有张贴安全指示标识
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 放了垃圾
1、定期进行应急演练，有演练记录。 员工对消防意识差，现以消防实地演练和消防基础知识培训
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 防爆柜未接地线
1、生产经营单位应当在有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备上，设置明显的安全警示标志。 指示灯不亮，安排换新
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 一楼车间生产的货物电梯上到二楼，堵塞消防通道，巡检人员发现后责令二楼仓库负责人立即疏通通道，并要求教育相关人员。"
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 滴胶车间使用非国标排插
"3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器缺失
"
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新来员工未及时进行三级安全教育培训，已加强考核培训，记入档案
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 没有需安装漏电保护器。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 偶有发生货物堵挡通道不通畅现象，已责令当场清理整顿"
2、起重机械在运行前应进行各项检查。 5t、10t双梁行车大车制动无效，立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器压力低
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堵塞，已立即整改"
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 手磨机电线皮腐烂，还正常作业。
1、日常巡查：工程项目部每天应结合施工动态，实行安全巡查。2、每周检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每周进行安全检查。3、每月检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每月对照《建筑施工安全检查标准》，至少进行一次定量检查。企业每月应对工程项目施工现场安全职责落实情况至少进行一次检查，并针对检查中发现的倾向性问题、安全生产状况较差的工程项目，组织专项检查。 施工人员未佩戴安全措施
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 缺少防护罩
4、灭火器材配置及有效情况； 有部份灭火器已到使用期限，需及时更换
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 有两罐灭火器显示无压力，现已更新更换
12、其他需要检查的内容。　　 排插摆放凌乱
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器气压不足
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 器材不完整，已整改好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二车间通道指示标识模糊不清晰。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 三楼电房有放置维修梯，已通知后勤人员马上搬离
3、消防车通道、消防水源情况； 消防通道堵塞，黄线重划
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 全价料车间疏散通道堵塞
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 机器开关未贴注意有电标志
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 红外线装置
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有阻碍通道现象
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前有杂物，已整改。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 广学楼楼梯口电箱下放有杂物，清理摆放。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 消防门锁脱落，目前已维修
10、防火巡查情况。  消防通道堵塞
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 1号厂房3楼防爆柜接地线一端用缠绕法连接，通知电工即时将缠绕法重新按要求使用螺丝压接法，己整改。
1、作业场所通风良好。 二楼有一台强排扇不运行
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 重新充灭火器未填写检查卡
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志完整
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 B栋三楼灌装部物料阻塞消火栓，现场已整改。
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况。 有个别新来员工对消防知识不是很懂
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 未贴注意高温示意牌，已立即整改
10、防火巡查情况； 防火巡查没有及时备注
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间安全通道放置货物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道摆放物体
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 通风不好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯长亮，已经换新。隐患解除
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 施工临时用电电箱无漏电保护，要求停止施工更换合格设备
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器摆放不标准，现已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有摆放物品，已疏通。"
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 已整改
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 部分标志有脱落，已经重新处理好
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 17楼A区多媒体研发中心区域，防火卷帘下堆放包装材料，影响使用。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道上堆放有杂物，立即把杂物移走"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 无指示标识
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱、开关箱内下方放置堆放杂物，现已按要求清理。
4、有吸尘和防噪音设施。 排尘口风扇故障不工作，立即安排维修，保障排尘正常使用
1、临时用电应经有关主管部门审查批准，并有专人负责管理，限期拆除。 安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器日期过期，已更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间某处作业通道被临时暂用"
10、防火巡查情况； 未填写每月检查情况。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 26号消防栓下面有杂物，已整改，已清理完物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道有货物堆放
5、用火、用电有无违章情况。 电线乱接
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 经常培训员工安全意识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堵塞，已经立即处理将货物拉开。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 过道间杂物，铁钉，木块需要及时清理。"
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 三楼老化室闭门器缺失
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 每日安排工作人员检查防火情况，并登记其中的内容和部位
4、灭火器材配置及有效情况； 消防栓及灭火器下方有杂物堆积，现场清理。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 8楼少2个安全指示牌，立即安装安全指示牌
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材周边堆放货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 整改
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 “当心触电”标志掉落
1、按照《医疗废物管理条例》要求处置医疗废物。 医疗废物没有及时放置于医疗废物桶内。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器材配置有过期现象。
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 没有及时进行安全隐患培训
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯具损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道标示损坏
12、其他需要检查的内容。　　 物品凌乱
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 机器后面堆放杂物，消防过道不顺畅
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一卡板货挡住了仓库门。已整改好：已将货物拉走，道路已畅通
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一个灭火器绑带损坏，其他正常，已更换绑带。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 责令当场纠正违法行为或排除事故隐患
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器无点检表
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 仓库材料对方高度超标
"5、用火、用电有无违章情况； AC2-1,AC4,AC6"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱内有用完未收拾的工具
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 消防应急灯已坏，需更换
1、定期组织应急演练。 未及时进行消防演练，立即整改
5、公共娱乐场所在营业时，不得超过额定人数。 以整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器  消防柜定时检查，有损坏的更换。
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 会议记录不完整
2、设置有效的通风装置；可能突然泄漏大量有毒物品或者易造成急性中毒的作业场所，设置自动报警装置和事故通风设施； 通风不足，已通风
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 已经整改
4、灭火器材配置及有效情况； 车间一处灭火器过期未及时更换
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座松动跌落，存在安全隐患，立即整改，在原基础上加固胶塞处理，整改OK
1、库房内主通道的宽度不应小于2m。 店里走廊临时堆放少许杂物，现已清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼车间，消防灭火器掉落，已整改完毕
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有货物，当即整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 总装电箱标志脱落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明灯不亮，已让电工更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 检查部车间应急灯不亮需更换
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器每月检查未及时更新审查
4、灭火器材配置及有效情况； 装配部有两瓶灭火器已过保质期，已更换。
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 电线裸露在外，现已包好
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有堵塞"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 走道三个柱子上的应急照明指示灯因贴瓷砖暂时拆除，已全部重新安装好。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口不通畅
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 车间的中央空调，生产部办公室空调电线短路，排查为老鼠咬断；已安排专人排查，防范老鼠咬断电线措施，检修好，同时将公司所有空调进行全面保养。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯损坏已更换
5、危险化学品仓库的储存方式、方法以及储存数量应当符合国家标准或者国家有关规定。 酒精未放进防爆柜里
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 杂物堆放较多，通道拥挤
4、灭火器材配置及有效情况； 有5个灭火器喷管爆裂，需更换
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 AA
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 窗口未贴警示： 禁止高空抛物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门一直开启，现已关闭常闭式防火门。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 印刷机后置防护网有安装，车间工人未按规定操作放置防护网
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全标志陈旧，现已更换
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 小二班二支灯管坏，厨房一支灯管坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 乱放
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器老旧保养不到位，立即整改
1、作业场所通风良好。 窗户生锈，无法打开通风，两天内更换
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室未关闭紧合
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 办公区域灯管坏掉，已更换
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下面有杂物，已清理
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防标志掉落，现在已经贴好
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 有新员工的加入，新员工未接受培训
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 未及时对员工培训安全制度
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道放有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 户外一瓶灭火器不能使用了，更换新的。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱张贴的“当心触电”标志掉落
3、公共场所的应急照明、通道照明、消防设备电源应安装剩余电流保护装置。 应急照明灯不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 大厅干粉灭火器有一个安全指针超过绿色范围，需及时更换。现场汇报上级部门并及时购买新设备进行更换，当日完成并确认落实到位。
2、堆垛堆距应符合要求。 货架有堆积
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 插座面板破损
1、特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。 电梯安全管理证书需提交资料进行复审（2020.3.9到期）
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 疏散通道有物料阻挡，需及时清理，确保畅通
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况。 未按时进行防火检查
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散指示标志脱落，需加装，
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有个别到期
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堵塞，不利于逃生
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器已过期，已整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库通道未划分
5、用火、用电有无违章情况； 电动车充电
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 过期灭火器已送检整改
3、安全阀有有效的检验报告及铅封标记。压力表有有效的检定证书及标记。 压力表已过有效期
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 补土课研磨房内台车占用主通道，发生紧急情况逃生困难。当场处理完成
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 检查发现版房配电箱下堆放纸箱，已立即清理
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 生产防火门是通道
"3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 换烟感器2个，512,510房。"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 财务部前通大厅通道防火卷帘门下放置两把椅子，阻碍防火卷帘门下降通道。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯偶尔会闪
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志没标好
7、消防安全重点部位的管理情况； 灭火器前放有杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全疏散指示标志脱落，已整改。
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 仓库内货物未及时摆放在货架上
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱房有杂物
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 厂没开了
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 冲压模修区消防栓前面放置电风扇。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堆有货物及小设备，立即清理。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间一处灭火器被杂物遮挡。
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 值班有不到位的地方
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 有的灭火器未定期校检，
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材配备不足
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线；其中，绿／黄双色线在任何情况下只能用做接地线，中间不允许有接头及破损。 电风扇电线外露
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 无安全出口牌
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 安全出口牌不能充电，当天已经更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一处通道有货物堆积，已及时清理移除恢复畅通。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 安全指示牌外观破裂
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有堆放杂物，应急灯故障
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 1号消防通道堆放几张旧床垫，立即搬走。"
1、定期组织应急演练。 无2019年应急疏散灭火演练记录
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 宿舍有员工私自拉接排插
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源线裸露在外
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 样板打印机未安装漏电保护
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有跟电源插头线有破皮，要更换插头线，
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 车床无检查记录表，操作规程。已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯不亮，已及时更换。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道处堆放货物"
1、消防设备和标志符合要求。 消防栓面前摆放杂物影响消防安全，已整改
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 正在整理中
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防标志掉落  现已整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 饮水机电源插头无地线
10、防火巡查情况。 很久才做一次防火巡检
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器直接放在地上
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 21:55四号仓库北面货物挡住消防通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口处未安装安全疏散指示标志和应急灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灭火器过期无法使用，现已经整改，更换正常使用灭火器
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防栓下面放有空水桶
4、灭火器材配置及有效情况； 充电处灭火器配1具灭火器不合理，已增加1具，共2具。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 未贴安全标识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 厨房消防指示牌脱落，已现场整改
7、消防安全重点部位的管理情况。 不符合6s管理，以改善
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库通道上物料摆放凌乱。  
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一个安全出口标识不亮灯
4、灭火器材配置及有效情况； 压力不够，及时更换。。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一处安全出口堆放杂物
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全通道堆放货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道未标示清楚
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 包装车间未设置明显的安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道上堆了货物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全疏散指示标志需要更换
1、定期组织应急演练。 消培训训练
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 内有杂物，已清除
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道放电扇"
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 空间有占用
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器移位
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 安全管理人员分工不够明确
4、运行记录、维护保养记录、员工培训记录、应急预案齐全且及时填写。 未定期对机器进行保养，需张贴点检表对机器进行保养
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 消防安全通道堵塞
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室的门、窗关闭应密合，已整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 办公室电源插座未连接PE线。
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 制氧机仓库堆放的货物高度过高，接近灯具
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一处疏散通道被物品堵塞，及时发现让员工撤离物品。
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 上上家园和二层领航文化教育城对员工安全教育培训不到位，缺少有效书面记录
1、作业场所通风良好。 排风扇未能正常转动。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防器材失效，重新更换
2、堆垛堆距应符合要求。 货品堆的过高
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 蒸汽机没有“注意高温”警示牌
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 马上整改
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火未填写点检记录
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前堆放货物，已清理并宣导。
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况。 部分员工不熟悉消防器材使用
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 没有消防疏散标图
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱门未张贴“当心触电”安全警示标志
10、防火巡查情况； 打稿部油墨柜部门油墨未加盖密封
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接。 配电箱体与箱门未跨接地线
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱周边堆放杂物阻塞
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 防爆柜未贴安全标志
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 60T冲床生产中刹车不灵敏，卸下防护罩更换配件，因需观察运行没装防护罩，后面机台没用没及时装上防护罩。
"4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期,压力不够"
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 S线CIP防护面罩缺失
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电工房配电箱下堆放易燃物
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 已购买新的灭火器
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 有一台切纸机防护罩损坏
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器材无定期更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 胶袋区通道堆放货物
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器材有过期的，已更换好。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口无标识，增加标识和应急照明
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 公司内灭火器调整布局，已校对，保障公司安全
1、定期组织应急演练。 工人少，培训少
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 未在检查记录上签名
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 没有建档
1、定期组织应急演练。 未安排消防安全演练
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 工作台插座缺地保护，现已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 大门处没有放两个灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 未配备应急照明灯、灭火器
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 B组车间有一剪线机的线头出现裸露
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 二楼装订部胶装机火炉高温。现整改机箱电源更换电源控制开关。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 3楼走道女宾部门口丁字路口，3楼后门走道十字路口以及3楼休息厅走道 这三个地方的天花顶上需吊装消防疏散出口指示牌，已经在网上购买，今天到货今天装，明天到货明天安装。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 插座的地线松动，未检测到地线
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 漏电保护开关不自动保护
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 维修保养记录丢失，已及时找回
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 货品未按规定位置摆放
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 12月初两临时工未安全教育。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全通道放有空纸箱
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全标示不清晰
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 紧急通道有货堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 机台设备操作规程掉落，未及时张贴。
4、灭火器材配置及有效情况； 有一瓶灭火器已过期
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 未更新安全事故隐患排查治理表
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 生产现场有化学品
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器检查表不完善，立即找安全检查员检查。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 保安室灭火器箱已坏，已更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全指示灯损坏
3、消防车通道、消防水源情况； 无通道标志
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 锯床没有安全标识
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 安全培训设备管理的好坏，对企业产品的数量、质量和成本等经济技术指标，都有着决定性的影响，因此要严格按照设备、设施的运转规律，抓好设备的正确使用，精心维护，科学维护，努力提高设备完好率，确保安全生产
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座、电源插头没有按规定接线
"2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库安全通道有堆放物料,立即整改."
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 安全生产教育培训计划未完善。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防箱下 堆有杂物。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器放置处堆积其它物品
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 三楼饮水机过滤器坏，更换滤心。
1、分管负责人依法履行安全管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 加强安全培训，责任到人
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 灭火器没更换箱体式
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材放置不规范
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 缝纫机一台防护罩缺失
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 插头
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； E栋三楼应急照明灯、安全出口灯电源故障
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 标志缺失
5、用火、用电有无违章情况； 一栋厂房7楼C座，测试段电箱周围堆放易燃物品，存在安全隐患。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 巡查过程中发现一楼有消防通道被货物遮挡，当场通知区域负责人挪开。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防器材检查卡信息未更新
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 电源线路裸露
"2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 吊装作业口没有‘担心坠落""警示标识。"
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 防爆柜没有接地线，没有摆放灭火器。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防报警控制模块损坏一个，通知维保公司立即更换完成。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道有堆货占用现象
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座松动
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道堵了
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有点货堵住安全通道，已经处理好，移到仓库了"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 有隐患
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道堆放杂物
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 确保场地通风干燥
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 设备处的操作书模糊了，要更换
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 生产原材料存在摆放不规范。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一个应急灯不亮、马上安排更换
4、灭火器材配置及有效情况； 有一处消防器材损坏
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 除尘机电机不防爆
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未张贴点检表
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 张贴防火门常闭指示牌
4、灭火器材配置及有效情况； 更换灭火器2个
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 过道应急照明灯不亮，已立即更换
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 制5部消防栓上堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堆放杂物，影响逃生疏散，必须立即整改清理。
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 整理2019年第三季度隐患自查和治理统计表并归档。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全出口堆放杂物"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 电梯口放置叉车"
1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 主要负责人没有领证，在报名考试中
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 停电后应急指示牌不亮
2、隐患治理。 电线无保护
10、防火巡查情况； 现场酒精摆放不规范
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志不足
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 无记录
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 有老鼠
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 A2/3F自动车床部在噪声区的员工未按要求佩戴防护眼镜，存在职业卫生危害！
3、消防车通道、消防水源情况。 1栋3单元4层、4单元5楼灭火器各失效1具，2栋2单元2楼灭火器失效2具，已换新灭火器。
3、公共场所的应急照明、通道照明、消防设备电源应安装剩余电流保护装置。 通道照明灯不亮
1、定期组织应急演练。 未开展2019年应急演练
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 热缩机操作规程未张贴在操作处
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库通道划线不规范。已完成整改"
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防器材堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防门出口摆放货物
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 消防设施没有专人及时点检查
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 生产车间一楼排风扇，防护罩摇摇欲坠，存在安全隐患
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 装漏电开关
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器标示看不清
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电箱破损
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门里面上锁
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况已整改。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 办公室暂放货物，临时更改使用"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全提示标识没有
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道不畅通，安全出口堵塞
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 档案资料不完善
1、特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。 安全生产会议记录不全
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 车间部分贴片机安全警示标志脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堵塞，立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 有两处消防安全标志损坏。立即更新。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防门被货挡住打开，已整改，拿开挡门的货物，关闭防火门
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 鱼缸遮住电箱
1、结合本单位实际，建立健全安全管理规章制度。 安全生产管理制度不全，责令定期整改。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 防火检查记录不全
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器给货物挡住
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 没有处置卡
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材配置不齐全
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 没有配置绝缘防护用品"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明没
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 防火标识不够醒目
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消费通道乱
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全通道指引标志不明显，已经更改完成。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全门后面堆积货物
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 未登记隐患排查治理档案，需进行补齐档案
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器到期
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 由于工厂生产空间有限，货物产品面积过大，导致货物占用划线外的地方，已及时整改，并将货物移至仓库。"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 员工工作台面安装有电源插座，金属工作架有漏电触电隐患
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门没有处于关闭状态
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 没划线
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 未使用漏电开关
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 品检部二次元机无末端漏电保护开关
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 办公通道灯管老化
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材配置缺失，立即购买补上。
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 磨床使用中有可能发生碰撞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器压力下降
4、灭火器材配置及有效情况； 消防栓未定期检查并记录；
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间现场消防通道不能堆放货物，避免发生事故时通行堵塞。"
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口有杂物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线未套管
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口处堆放杂物。（已现场整改）
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱周边堆放可燃性杂物。
2、堆垛堆距应符合要求。 卡板放置间隔不够
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 A栋三楼电箱的箱体与箱门未安装跨接接地，存在安全隐患，要求责任电工立即整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 未检查灭火器是否有效
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 检查一楼车间通道堆放杂物，及时清理保持畅通。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 由于配电箱门损坏，现已更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堵塞，立即整改
4、灭火器材配置及有效情况。 一个灭火器管坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堵住通道
4、灭火器材配置及有效情况； 有的位置灭火器不到位
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过有效期，更换新的灭火器。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器无定期排查，已过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道口堆积杂物，应及时搬移。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志脱落，现已补上新的
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器有两瓶已过期，已更换处理。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没有放置灭火器箱内
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 有台机器没有安装防护罩，马上安排把防护罩安装好
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 有杂在插头
7、消防安全重点部位的管理情况； 防爆柜有杂物
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 磨床砂轮盖未盖
4、灭火器材配置及有效情况； 两个灭火器气压不够，已及时更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼车间有半成品胶件占用消防通道一边，已通知该部门负责人马上搬离。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 之前这个等插电，所以指示灯没亮，消防人员以为我们坏了。不过现在我已经通知同事没事不要拔下来
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 部分配电箱未贴“当心触电”标志，已补贴。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 1楼仓库缺少应急灯，2楼楼梯有杂物
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 档案整理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 生产车音安全出口堵，线槽坏、线外漏
10、防火巡查情况； 消防栓使用通道遮挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间疏散通道堆放货物。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间主要疏散通道堆放货物。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 抛光车间一个配电箱警示标准掉落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志灯不亮，已经更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 正门安全出口插座被无故拔开
1、主要负责人依法履行安全管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 设备摆放不整齐
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堆货
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全出口灯不亮，及时更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯坏，已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道阻塞，已整改。
3、消防车通道、消防水源情况。 车间安全出口门应安装乙级防火门，立即安装到位。
2、堆垛堆距应符合要求。 东西堆的很乱，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼出口快递人员及其它人员停放电瓶车，已整改。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 3号机边上，纸箱和货物堵塞影响通道。"
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓损坏，现已买回换好。
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 2.4米以下工作台灯架未接地保护
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆放杂物，已及时清理"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼消防检处堆放杂物，影响消防栓的正常使用。立即清理货物，使其消防处没有货物，保证消防栓能安全、通畅的使用。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱有杂物，立即清理
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口灯过期
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器配置不齐全
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门闭门器老化需更换
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门打开，未及时关闭，已通知部门负责人加强培训，随开随关。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口指示灯接触不良，已换新
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道有摆放货物
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 盖板损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 磨粉房门口被堵塞；
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未定时巡查并记录
10、防火巡查情况。  防火检查没及时更新，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库消防通道临时堆放了货物，阻塞安全出口
1、作业场所通风良好。 作业场所有一台小磨床，未安装抽风。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期 ，更换新的灭火器
1、包装物料要有专人管理，堆放在指定地点，及时清理、打扫、处理。严禁在楼梯、通道处堆放商品和杂物。 杂物过多
4、灭火器材配置及有效情况； 有灭火器过期
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 没有地线
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 商业区1#楼西4层楼梯应急灯测试不亮。 
4、灭火器材配置及有效情况； 新场地未及时配备有效数量的灭火器
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 个别灭火器过期，已更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 堵塞消防栓
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 叉车阻挡消防通道，影响过道和逃生安全，及时整改！"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 1、装配部胶箱遮挡疏散指示标志；2、成品仓货物遮挡疏散指示标志。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室的窗未紧闭密合。
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 建立并保存事故隐患排查治理档案
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱被产品遮挡
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 接头要注意防漏电。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 未张贴标签
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 防火检查未填写检查记录，负责人未签名
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间有货物堵塞安全过道
4、灭火器材配置及有效情况。 百货仓库灭火器安全插销丢失，立即补上。并告知部门员工爱护资产。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 4#楼后楼梯疏散通道被大白桶堵塞。已经通知责任部门现场整改完成。
4、灭火器材配置及有效情况； 成品仓出货口灭火器被阻挡，不能及时使用
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 通道阻塞 
3、危化品使用场所应设置固定存放点，存放点的存放量不得超过当班用量。张贴危害告知及警示标志。 存放危化品处没有相对应化学品的安全技术说明书
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 疏散通道堵塞
4、灭火器材配置及有效情况； 一楼前台有一瓶灭火器压力表过低，需重新更换新的，已于检查当天整改完毕。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓前堵塞
4、灭火器材配置及有效情况； 过期的灭火器材已更换。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 车间配电箱下方堆放杂物。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口灯不亮，已更换新的
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 淋浴洗眼器无检查记录
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 喷胶员工未按规定使用防毒口罩，立即现在教育，保障职业卫生安全。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 培训大厅角落处的灭火器位置旁边有阻挡物品，摆放位置不规范，现场调整至通道旁便于员工易取的位置。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 疏散标志脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口堆放点杂物，已整改
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 铣床未配戴眼镜
2、配电箱内裸露带电体应设置屏护板，电气开关应安装在不燃材料上。 配电箱内有少量杂物
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 电箱未设置安全防护挡板，箱体与箱门未跨接地线
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标示故障
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 仓库里，有一支防爆灯坏了。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未按时点检，已及时点检
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 大功率风扇未加装防护网
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全标志不齐
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器无点检，已现场整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 12
1、定期组织应急演练。 年度已组织消防演习
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 未固定
1、建立安全生产会议记录，包括：(1)安全生产例会记录。(2)安全生产专项会议记录。 安全会议没定时召开，已改进
"4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 灭火器旁有物品
"
5、用火、用电有无违章情况； 电源控制盒应在醒目位置张贴“当心触电”安全警示标志。
4、灭火器材配置及有效情况； 放置灭火器的周围堆放杂物
3、消防车通道、消防水源情况； 消防通道畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 照明灯歪了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道被货物挡住了，发现后及时的清理疏通。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 车间指示标识和地域隔离线时间久了，已经模糊不清，已重新粘贴更换。以便安全生产使用。
5、用火、用电有无违章情况； 一楼存在私拉插板用电
4、灭火器材配置及有效情况。 有1个灭火器压力不够，指针指向红色区域。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 杂物挡道，通道不顺畅，已整顿
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 原本无地标及安全指示灯，现已增加完成
1、存在职业病危害的生产经营单位，须建立健全职业卫生档案资料。 员工个人职业健康监护档案不完整
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道阻塞
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 车间风扇防护网不符合要求
1、存在职业病危害的生产经营单位，须建立健全职业卫生档案资料。 存在噪声危害
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全指示灯未按要求安装
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼灭火器堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 模具堵在消防通道，
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆放杂物，已立即整改。"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防栓下堆放杂物"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 北区屠宰车间有一个应急照明灯损坏。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器没有及时签名检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有作业完毕的工具未收拾，已现场整改完毕。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 机器设备高温没有标识，现已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 没有接地线，开关没有保护盖子
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况。 无消防值班
5、用火、用电有无违章情况； 插座不符合标志，已整改更换新国标插座
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 二楼B区防火卷帘下降，主机无反馈信息
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 有物品放在配电柜旁边
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 隐患排查记录表未及时更换
1、定期组织应急演练。 需增加消防应急演练次数，安全第一，生产第二。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 部份机械设备金属框架未连接地线
4、灭火器材配置及有效情况； 消防栓前堆放杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道摆放了物品，即时移除"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 地上的安全消防标志磨损了，模糊不清，已经更换新的安全消防标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防安全通道有纸箱堆放，通道不畅通，指示人员现场马上移走堆放物，保持通道畅通
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 通道灯坏 已经整改
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 作业员在裁剪包装带时使用刀片裁剪容易刮伤脸部
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 少了一个灭火器
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 开关损坏，电箱门金属体没连接
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱门口堆放生产材料
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器上面的单检查的时候没有写日期，要写上去
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 部分员工掌握不到位，继续培训
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电柜的门开启，配电柜下面放有杂物，需保持配电柜关闭，移开杂物
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱未张贴安全警示标志，已安排采购张贴。
6、其他消防安全情况。 消防器材被装修材料遮挡
3、场(厂)内专用机动车辆应有检验合格标志并在有效期范围内。 合格标志没有贴上去 ，立即处理 。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 疏散指示标识不合格
3、消防车通道、消防水源情况； 出货区消防通道被成品围堵，留余不足4米。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱旁边放有桌椅等物品挡住，需整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱门口未张贴警示标识
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 “安全出口”指示牌不亮，已经更换完成！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散标示不亮
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 注塑机料管护板螺丝松脱
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱无警示标志，无防漏电跨接线
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 没有做好隐患自查自改工作
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 未及时建立隐患排查表
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 手推移动桌台占用安全通道
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器摆放位置不当，已重新分布
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 标志脱 落，现已处理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道不畅通    （已整改）
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 电线外层橡胶有破损
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 员工培训安全会议没有全部记录在案
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱无地线跨接
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 楼梯安全通道放杂物
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 灭火器牌掉落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 窗户旁堆满货物。对安全逃生产生影响
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 工作台有一处电源插座接线错误
1、安全生产管理机构、安全生产管理人员依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位，包括职卫管理机构及职卫管理人员）。 未制定安全生产责任制
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 在装玻璃打胶区域发现移动电动工具手磨机电源线破皮，立即停止使用给予维修。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灭火器配备不到位
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志、应急照明被挡住。
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器过了有效期
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口标志不明，疏散通道不畅通。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器点检表未及时点检
5、用火、用电有无违章情况； 电线有裸露
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 逃生通道未保持畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 年终清理，安全通道堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯坏了  已整改
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 接合组封口机电源线未固定，外露严重
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道没有规划黄色线标明"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 二楼会议室空调的电源插座未按规定正确接线，导致线路短路。
2、堆垛堆距应符合要求。 垛与垛距离小于一米
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施未定时检查，已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业物料占用通道，要求作业物料必须按区域摆放进入物料停放区域内。"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道有堆积物..已全部清理"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器下面摆放了桶装水。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 一楼仓库靠出货区域有两具干粉灭火器未设置警示标识。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 危化品未贴标示
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 未贴有电提醒，未贴噪音提醒，应急灯换已更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有杂物树叶堆积"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道摆放产品，立即摆放到产品制定归放地点
1、办公场所的吊顶、墙面等，不得采用可燃材料装修。 仓库办公室未使用实墙隔开。
3、消防车通道、消防水源情况； 消防通道堵塞，已疏通。
4、灭火器材配置及有效情况。 有一组备用灭火器过期了，已申购更新
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 插拔插头时，未注意电气设备和电气装置处于非工作状态
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼西电梯间堆放货物，阻碍通行。
1、临时用电应经有关主管部门审查批准，并有专人负责管理，限期拆除。 员工未经报备私接排插
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库后门一个应急灯不良
1、办公场所的吊顶、墙面等，不得采用可燃材料装修。 吊顶不平
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 阻塞消防通道
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 已经办理
1、定期进行应急演练，有演练记录。 每天会定时的检查，排除火灾隐患
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器被杂物遮档
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道放空纸箱
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 下班未展开检查，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间安全出口方向错误
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 疏散标牌脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 品质部通道线模糊需要重新贴
5、用火、用电有无违章情况； 拖线板有乱拉现象
"3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 储运部纸箱临时摆放区""严禁烟火""标识牌已破损,立即予以更新."
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 电动车、单车停放偶尔超出白色标明线"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一灭火器没有检查记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志不明显
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 箱门与箱体未接地
4、灭火器材配置及有效情况； 行政办公室之前没配备灭火器，现已改好。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯插头未套管
3、危化品使用场所应设置固定存放点，存放点的存放量不得超过当班用量。张贴危害告知及警示标志。 酒精瓶未张贴安全标签，现已张贴好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 货物堵塞消防安全通道。
10、防火巡查情况； 通道放有拖车，堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没有放置到指定位置，个别灭火器压力不达标
1、电气装置的金属部分，均应接地或接零；接地线应连接可靠，不得搭接或缠接。 要专业电工安装和讨教.
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 新机器未张贴操作规程，已整改
1、安全生产管理机构、安全生产管理人员依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位，包括职卫管理机构及职卫管理人员）。 良好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 3个应急灯故障
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 包装部常闭防火门有处螺丝脱落致使门打开
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 二楼消防栓有张桌子挡住，已移开。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一楼后门被货物堵塞，及时清理、整改
2、堆垛堆距应符合要求。 货架物品堆放过高
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 仓库货物堆放过多，阻塞安全疏散通道。 整改情况：已进行全面的检查，并予以整改，未来将每周定期检查。
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 水果市场B15号档内电源开关盒没盖板，需加装。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 个别区域灭火器摆放不合理，当即已重新合理摆放。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口灯不亮。
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 库房内储存物品没有分类限额存放
1、办公场所的吊顶、墙面等，不得采用可燃材料装修。 有安全隐患，及时清理
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 警示标志脱落
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 1楼机加部钻床未固定牢固
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器摆放错误
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 库房内储存物品重新分类放好。同时也有记录位置。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 宿舍一楼楼梯口通道堵塞，已立即整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道堵塞，已清理完毕
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓上面有杂物，及时清理
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 成型一部车间注塑机电源控制箱置放杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道不畅通"
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 电线裸漏在外，现已整改。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 B座28D单元在货梯厅堆放桌子，已现场整改。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灭火器前堵有杂物.立即整改.................已整改.
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 机台物料放置在内部划分的通道内，
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志灯故障，现已经整改，更换新的指示灯
"3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 电箱上未张贴""小心触电""的标志，已整改"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业时消防通道有阻塞，员工上班操作时有货物及工作台阻塞消防通道，一旦有紧急事故时造成撤离速度慢，已经整改并教育了该员工"
2、堆垛堆距应符合要求。 货物摆放太满，不符合五距要求，需立即整理整顿，按标准摆放
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 车间风扇电源线有驳接，已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯工作不正常，已修复
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有部份安全出口、疏散通道未畅通，安全疏散指示标志、应急照明未完好。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 灭火器未检查已检查 完好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间通道堆放杂物，未及时清理。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全通道有堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 7楼消防A通道消防应急灯不能正常充电情况    现已更换整改
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 宿舍三楼走廊303宿舍门口处电线接口老化引起火花导致一楼总开关跳闸，发现当时立即整改好、
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电柜门未张贴当心触电警示标志
10、防火巡查情况。  检查发现17楼走道一个灭火器压力不足，立即更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施、器材和消防安全标志未在位
6、其他消防安全情况。 二楼到六楼安装消防疏散图已于17号安装完毕
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道不畅通
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 皮线外漏，没有放进线槽
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器检查表没安置到位
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器摆放不规范。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器滑落，已整改。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 校门口配电房灭火器未按规定摆放（已整改好）
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口标牌有脱落，通道有堆放杂物。
1、应急影音警报、应急照明等设施确保完好有效。 应急照明设备有损坏，应急安排维修更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道临时暂用，已经挪开"
1、生产经营单位应当在有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备上，设置明显的安全警示标志。 安全标志缺失
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 没有张贴安全警示标志
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 油漆调和室左上方墙上有缺洞
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱前操作空间被遮挡
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 烤箱检测报告已过期
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 有限空间安全标示无
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 垃圾桶超出黄线外 占用公共空间 "
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道安全门关闭状态！
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 南侧消防门严禁上锁，立即整改！
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱存放杂物
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 工业酒精没放二次容器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； B棟1FQA辦公室增裝安全出口標誌、B棟3FQE辦公室增裝安全出口標誌。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 巡查中发现一处插座火线、零线错位，要求车间立即正常。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急灯不亮一个
10、防火巡查情况。  未更新防火巡查记录
10、防火巡查情况； 杂物堵塞防火门
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 设备上的操作安全规程看不清了，已更换新的，已整改完成
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 电梯口有物品挡住
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 门口过道有空箱子。"
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 临时用电的电气设备，没安装漏电保护装置。
4、灭火器材配置及有效情况； 消防设施未进行日常点检
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道堆放货物
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 没有分类放置
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 印刷车间有1个照明灯电线裸露外。"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散通道未保持畅通，已立即整改完毕
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防门锁锁芯坏，无法打开
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道放了工具箱和杂物，要求立即整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 一处通道存放杂物已处理"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 灭火器有一个没气了
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 废旧电箱下堆放物品"
4、灭火器材配置及有效情况； 有一具灭火器气压不足，指针已指到红色区域，立即更换新灭火器。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 标志不明显
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 高空作业时人员未按规范系安全绳。
10、防火巡查情况； 防火巡查没有监督到位
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 标志掉落
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道少数时会放置少数小物件货物"
1、临时用电应经有关主管部门审查批准，并有专人负责管理，限期拆除。 保安室有私自接排插情况，已立即拆除
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 B3,A3"
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 员工未参与安全教育培训
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 电梯机房配电箱没有设置“当心触电”安全警示标志。
4、灭火器材配置及有效情况； 一个灭火器压力失效
1、日常巡查：工程项目部每天应结合施工动态，实行安全巡查。2、每周检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每周进行安全检查。3、每月检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每月对照《建筑施工安全检查标准》，至少进行一次定量检查。企业每月应对工程项目施工现场安全职责落实情况至少进行一次检查，并针对检查中发现的倾向性问题、安全生产状况较差的工程项目，组织专项检查。 轨道洞口手持电动工具违规接线，未设置移动式开关箱
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 未组织或者参与本单位安全生产教育和培训，如实记录安全生产教育和培训情况；
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 甲类车间研磨机电源线路不符合防爆要求
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 3楼五层制衣车间消防通道堆放物品。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 裙楼商业2F靠洗手间后勤通道物品阻挡走道，安排人员清理。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道乱摆放，需整改！"
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室的门，窗没有密合
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 灭火器摆放不合理
6、其他消防安全情况。 室内消防安全标识明确。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道有杂物，已立即整改。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器压力不够
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 标示损坏
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 砂轮机没有盖好保护罩
4、灭火器材配置及有效情况； 现场检查发现火牛车间一处灭火器指针模糊看不清楚，已要求立即更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有杂物有堵塞
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 接线不规范
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器移位。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库通道堵塞，机房未按照应急照明灯
4、灭火器材配置及有效情况； 消防器材分布不规范
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 仓库堆放易燃物品照明电器不符合整体要求，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一消防通道出口有杂物阻塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 危化品仓库灭火器未点检；现已点检；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道放杂物。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器有偏移位置，已经放回原位
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼车间后安全出口关闭
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 注塑车间安全通道未规划到位，不符合消防疏散逃生要求。
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 插排线路老化  已更换新插排
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓周围有货物堵塞，立即清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 个别安全出口指示灯不亮 已经更换新的
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 照明开关开关松动，已整改。
9、操作人员应穿戴好防护用品再进入电镀操作岗位。在有毒气体可能逸出的场所，所有电镀操作人员应穿戴防护工作服、防护口罩、胶靴、手套。溶液配置或调整、转运和使用酸碱溶液等场所，应设置洗眼器和喷淋设施，操作人员应穿戴符合要求的劳保用品。 未带耳塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 后焊拉后面的消防通道被堵塞"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 1、显示大楼六层老化房1个安全出口指示牌脱落。2、研发大楼三层1个安全疏散指示牌不亮。3、研发大楼三层中小尺寸仓库1个安全疏散指示牌不亮。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯已坏，不开
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 清理配电箱前的杂物，不得占用和遮挡。
9、危险化学品从业单位应为从业人员配备相应的个人防护用品；有毒或腐蚀物品作业场所须安装淋洗器具和洗眼器。 员工未佩戴口罩
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 喷涂部 配电箱没有“有电危险“标志，已整改。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 落地风扇外罩孔位偏大未进行防护套防护。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 标志个别损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯坏掉，不能正常指示
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 新楼2楼切袋部，有一组灭火器过期，立即更换！
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 一处电源无接地
4、灭火器材配置及有效情况； 仓库灭火器失效
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道上摆放货物"
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 每月员工未进行消防安全学习
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座破损，已整改完毕。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防标识已经过期，全部更换新标识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道摆放东西
4、灭火器材配置及有效情况； 个别灭火器压力偏低，已更换。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 仓库没有粘贴警示标识牌
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯不通电
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 已改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 包装作业时有材料临时摆放在通道上，已即时整改。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一处应急照明灯具的灯罩松脱，已立即维修完好，并更换完毕。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防器材没有定期点检，后面会定期进行检查。
4、灭火器材配置及有效情况； 办公室门口灭火器定期检查日期过期                                整改措施：送到有资质的单位进行检测。
4、灭火器材配置及有效情况； 车间灭火器两个一组，有一组缺一个。
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 手持式电动工具，必须安装漏电保护装置的设备和场所： 1、属于Ⅰ类的移动式电气
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 更换
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 员工上班期间不佩戴口罩防护
4、灭火器材配置及有效情况； 指示表镜面模糊，看不清指示
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 D1棟3樓配電房間絕緣墊缺失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 需加装安全出口标示
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志坏，已及时更换
2、明确各级人员的安全职责，并及时更新。 相关信息未及时更新
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器应更换
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器已过期，已整改
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证；安排专门人员进行现场安全管理。 隐患原因：花园内人工挖土种值花草树木个别小型孔洞未明显设置警示带警示作用。整改方案：立即整改，加警示带围档警示，避免人员受伤害及保护花木植物。避免此类隐患发生。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全通道堆放了杂物，已安排人员清理完毕
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电盒未进行标志开关未进行标明
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 临时来货，未及时整理，通道堵塞
"4、连接软管以及管道附件应可靠、牢固，使用材质合格,及时更换。 没有定期检查连接管，已整改检查，符合要求。"
"4、灭火器材配置及有效情况； 有物品摆放消防检下面

"
1、定期进行应急演练，有演练记录。 没有定期进行演练，偶尔演练
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 门未常闭状态
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业工具车堵塞作业通道，影响通行。"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 冲压机械未进行定期维护点检
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 检察人员有未填写检查记录的情况，已整改。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 标志不明显、脱落，及时更换
1、库房内主通道的宽度不应小于2m。 安全通道不够宽
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 机修车间大门没有安全出口牌和应急灯，已整改完成。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防标志不显眼
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 小砂轮无防护罩，立即整 修
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口门旁边堆放杂物。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散指示标志不清晰
1、定期组织应急演练。 下半年无定期组织应急演练！
3、消防车通道、消防水源情况； 消防器材和标志是否安排放置明显地方，完整
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道被占用
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防标志摆放不正确，重新摆放正确安全位置
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 新入职的技术工安全意识淡薄，培训技术工的安全消防知识，讲解灭火器的使用
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有杂物堆放
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 油站入出口铸铁减速带过高有可能将进站车辆底盘磨损，建议折除及热熔道路减速带。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 由于车间员工将落地风扇把灭火器阻挡，经过对工位员工批评，立即改正隐患。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 未摆放在显眼的地方
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 大二班厕所、大三班教室、中二班教室各一组灯管坏，已经更换。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道被货物堆积 。  立即整改：货物整理好入仓库"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 消防门未常关闭
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 部分疏散通道不够畅通
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器被阻挡
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯配套不齐
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 没有做安全生产会议记录，因为只有一个人。
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 少一个灭火器，已购买新的
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 宿舍一消防栓生锈，已换上新的
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下方堆放易燃物品
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 位置有被移动
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间作业通道占用（堆放货物）"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 1台冲床保护罩脱落。
4、有吸尘和防噪音设施。 发现隐患已安排整改，现已整改完毕。
2、客运车辆应配备有效的灭火器、三角木、三角警示牌、安全带、应急锤（或逃生锤）、导航系统及行车记录仪。 一车辆灭火器已过期
2、急停按钮灵敏、红色醒目，位置确保有效使用。 已整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱有个未张贴“安全警示标示”
1、低压电力系统采用TN-C接地系统应改造TN-S或TN-C-S系统。 电压
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器数量不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志灯不亮
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 材料堆出，超过通道线。"
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 一楼行车挂钩缺失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 吹膜骨袋17号换交流接触器
1、定期组织应急演练。 本月应急培训未做到全员参与，存在一定的培训漏洞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道暂时摆放了一些物料，变得狭窄了一点。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源线没有接插头
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示标志坏一块
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 无安全出口电子指示灯
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带轮防护罩未安装
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 操作机械没作点查记录，立即提醒操作人员及管理人员，重新检查机械并作好检查记录
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道乱放 严重堵塞消防通道"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 研发部插座安装在可然木板上.
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防标志设置被遮掩，立即挪开原材料，已整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 包装车间消防水带卷错方向。
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 特种人员安全培训档案欠缺
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 应急通用有人堆放杂物，责令立即改正"
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 无
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道门口堵塞
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 一个防爆柜未接地线
4、灭火器材配置及有效情况； 检查消防器材时，发现没有日检查表，现已整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱“当心触电”安全警示标示缺失
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道上摆放有货物"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道不通畅
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一楼楼梯间灭火器未见巡查记录；
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管有破，需换新
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 培训当天部分员工未能及时到场，会后已及时传达培训内容。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座有破损。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 楼梯中放有杂物，已经清理杂物。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电源开关没有贴安全标识
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 巡检记录未及时更新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堵塞，已整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 把剩的电线放在柜子里
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 检查里2号影厅内一处疏散指示牌玻璃破损，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道里有少量货品堆放，已经立即清理了。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道放了纸箱，已经清理了。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 板车堵塞安全通道，立即移开，保障通道顺畅
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 5楼烫房安全出口灯不亮
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 经2019年9月9日检查发现，有一台机器接线没有线槽，已于2019年9月10日整理完毕。
1、定期进行应急演练，有演练记录。 最近经常下雨 雨季过后会进行消防演习
3、消防车通道、消防水源情况； 室外消防栓水压不够
4、灭火器材配置及有效情况；                      铝渣周边未配备干砂与D型灭火器
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 消防知识掌握不足
1、作业场所通风良好。 作业场所产品刺激味大
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 C栋5楼车间配电箱被杂物阻塞遮挡；整改措施：立即挪开清除；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 占用消防通道。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 电镀车间一防火门闭门器损坏，已立即更换闭门器。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 警示标语脱落，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标识不明显
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 仓库处电源开关盒未贴安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应及灯不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一个灭火器过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯照明坏掉
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 有不合格灭火器（指定不在绿色区域），已更换合格灭火器。
4、灭火器材配置及有效情况。 一个灭火器过期
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 不在岗
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 B栋四楼西侧楼梯消防栓玻璃损坏
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 从业人员未佩戴劳保用品
"1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 灭火器未能及时检查,且灭火器下方有物品"
4、灭火器材配置及有效情况； 部分气压不足，已立即更换
3、消防车通道、消防水源情况； 市政工程改造影响了消防通道
2、堆垛堆距应符合要求。 摆放不符合要求
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 更换防爆灯管、 请专业人检查电路、
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 胶水废弃桶堆放在配电房门口
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 已安排相关人员进行相关培训
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道有点垃圾存放！
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 操作规程不明显
"1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 定期培训
"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道堆放货物，电器设备与可燃物未保持安全距离。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱处堆放杂物
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 检查发现砂轮机防护罩被员工取下操作，已责令要覆盖上，并向部门主管员工说明危险性
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线保护
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 发现有插座线路接反，马上联系电工重接
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭防火门打开
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明坏了。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器标识遗失，即时重新灭火器标识
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口指示灯一会亮一会暗不停的闪。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 烤箱警报声音过小
10、防火巡查情况； 消防通道货物堵塞，已立即整改。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 在电箱加入“危险警示标志”
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口消防门没打开，已整改
4、灭火器材配置及有效情况。 办公区域所有楼层共有4瓶灭火器压力不足，立即整改，已更换成新的符合规格的灭火器
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 防护罩的安装
3、消防车通道、消防水源情况； 通道被货物占用，已立即整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未贴安全标示
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 老南门消防通道外面有车停放
3、消防车通道、消防水源情况； 挤占消防通道
1、作业场所通风良好。 车间工人未佩戴劳保用品（口罩）
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口有堆放杂物，已及时清理。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 内贸仓库门口通道积压待出货产品，堵塞占用消防安全通道，必须马上清除，保持畅通无阻。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口应急照明损坏，已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堆货物
12、其他需要检查的内容。　　 设备工具防光直射
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 品质部检测电芯处未放置应急消防水桶
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 插线板老旧，需要更换
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱柜上放置杂物，已及时整改。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 钻孔车间钻孔机未见张贴安全操作规程
4、灭火器材配置及有效情况； 有过期灭火器
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有货物塞住，立即搬离"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 发现二楼办公室消防设施的安全标示不完整。现已修改完整。
7、气瓶放置应整齐，必须配戴好气瓶瓶帽(有防护罩的气瓶除外)和防震圈(集装气瓶除外))，妥善固定；空瓶与实瓶分开放置，并有明显标志。 气瓶为栓铁链固定
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 开关漏电，电工及时处理可正常使用
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 未贴安全标示
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 安全教育培训要完善
4、灭火器材配置及有效情况； 一楼部分灭火器未张贴保养记录卡
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 7B栋5楼消防通道堆放杂物
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 检查发现配电箱的注意安全标示被弄坏了，现已更新
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源开关未安装防护盖。已整改
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 灭火器超过有效期
4、灭火器材配置及有效情况； 仓库有一个灭火器压力不够
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 煤气间管道未见气流标识，已张贴。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器失效（厅房 2升装 2个）    处理 更换    结果 已更换
1、作业场所通风良好。 化学用品摆放凌乱
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 无明显警示标识
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 早晨早会没有强调安全问题，已经要求主管在生产前的晨会上重点强调各岗位的安全问题。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有垃圾，已整改
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 品检车间工作台漏接地线
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 未使用的低压成型机未悬挂“暂停使用”标识
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 之前缺损，立即补上
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志未设立。已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 333包厢门口上方应急灯故障
1、定期组织应急演练。 无下半年应急演练记录
1、结合本单位实际，建立健全安全管理规章制度。  
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标示牌失效，已整改完毕
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 自动检测机未贴作业指导书
10、防火巡查情况； 已经从新购买灭火器了
1、用火、用电有无违章情况。 员工宿舍卫生间外接电源
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全出口指示灯故障，已更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器材未放在易取之处
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明没有
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 未做会议记录·
"2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 三楼综合车间安全出口处堵塞,责令立即整改"
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器过期已更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一处安全出口指示灯脱落
3、消防车通道、消防水源情况； 一般隐患
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 不通电
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓卷的方法不对，已按标准卷好，已整改好了。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门未关闭，防火卷帘下堆放物品
4、灭火器材配置及有效情况； 工厂内灭火器已过有效期
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管维修
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱有电危险标志缺失
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 护栏缺失
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 工程部防爆柜中化学试剂混乱摆放，品管部测试剂混放"
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 消防设备未及时检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口有货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道有杂物堵塞
4、灭火器材配置及有效情况。 有一个灭火器已失效，已更换。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插头老化更换新的插头
5、用火、用电有无违章情况； 车间使用的灯具插头电线外露
4、灭火器材配置及有效情况； 通道上安全疏散标志安装过高，安装位置不得高于离地面1m
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 金属箱(柜)门没有贴警示标志
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 车间有一台切珠机金属机架未安装有效保护接地，不符合要求。
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱下方有物品堵塞
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 配电箱前未铺设绝缘垫，立即铺设绝缘垫
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 保安亭电灯不亮
1、食堂应保证疏散出口畅通无阻，疏散出口数量应符合规定；所有出口和通道应有应急照明和疏散指示。 逃生按指示灯更新
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 干粉灭火器需换新，检查后并立即整改，现已更新灭火器材配置
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道线画线脱落模糊，补画好"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没有按时检查
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源线接驳
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 9栋一楼IQC对面房间（返工房）工作台面电源线未接剩余漏电保护装置，由电工在当天内完接地保护装置，确保用电安全。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有杂物，不通畅"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱门末张贴“当心触电”的安全警示标志，图2图3为整改后相片
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 充电区不符合要求，无排风机、监控、防火门
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 临时用电时乱拉电线，造成安全隐患。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器存放位置被物品遮挡
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 电箱安全标识脱落
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 铣床未贴禁止戴手套标识
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭门上锁
2、堆垛堆距应符合要求。 例行检查发现小仓库通道有放货现象，要求相关人员立即整改。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道应保持畅通，禁止临时堆放货物"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 品检室有一个接电子显微镜的插座接地不良
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器摆放位置不合理，已重新选择门口位置，遇险情看得见，操作易拿方便。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器前面有障碍物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 物品堵塞通道
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 建档不完善
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器上放置雨伞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防过道放置杂物，已及时整改完"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堆放物品，已及时移开
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 检查应急照明灯，安全出口指示灯，疏散标志情况，无损坏
2、堆垛堆距应符合要求。 堆垛堆距应不符合要求。
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器数量不足，已新添置灭火器
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口应急灯检查不正常，
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门没有处于关闭状态，已及时处理
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有杂物堆放。"
6、其他消防安全情况。 消防通道堆放物品，已清除
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 9栋一楼缺水枪头一支
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 2019年5月1日到期（2018年），2019年新的制度还没有完善
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新进人员没有及时培训操作规程
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器干粉过期，已更换
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 一楼车间电源插座、电源插头应按规定正确接线 线路未套管
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防设施前有障碍物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 检查发现三楼有灭火器没有进行年检，已经要求进行年检。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 1.防火闸门打开后无法定位，已整改。2.大门自动关门支架坏，已整改。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器过期，已更换新的
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 磨床未按要求安装砂轮防护罩。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 存有少许杂物，立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好；  安全出口安全标识，疏散通道畅通，应急照明完好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散指示标志、应急照明灯损坏情况已落实，已更换
1、定期组织应急演练。 没有做定期组织应急演练，因为只有一个人，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 按要求配备应急灯
9、操作人员应穿戴好防护用品再进入电镀操作岗位。在有毒气体可能逸出的场所，所有电镀操作人员应穿戴防护工作服、防护口罩、胶靴、手套。溶液配置或调整、转运和使用酸碱溶液等场所，应设置洗眼器和喷淋设施，操作人员应穿戴符合要求的劳保用品。 焊锡工未佩戴劳保用品进入操作岗位，现已整改，焊锡工已佩戴口罩进入操作岗位
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 11号机齿轮防护罩脱 落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一楼应急照明不亮
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 灯坏。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 防护罩损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道占用，已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯不亮更换
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 电气开关下放置纸箱
1、电源线应使用橡皮护套软缆，使用插头与插座可靠连接，软缆不应有接头和保护层破损。 电控箱没有接跨接线，已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道积水"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱内放有杂物
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 照明灯罩脱落
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 宿舍4楼 插座坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 危化仓库门前通道堵塞
1、定期进行应急演练，有演练记录。 未定期进行应急演练，无演练记录。
1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 更新文件
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电风扇电线乱拉
3、消防车通道、消防水源情况； 消防通道有时候没有保持畅通
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 有灭火器气压不够，已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物超出线外，"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 办公区的照明灯管忽明忽暗，立即叫工业园管理处电工来做电气检查。经更换了办公区的配电开关，电路电线恢复正常工作。该事项已整改完毕。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一幢一楼圆切机组一个灭火器点检卡遗失，重新悬挂，现场整改完成。
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 办公室线路火零接反
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 没定期建立事故隐患排查档案
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 没有常关闭门
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道及堆放区已用黄线区分"
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 电箱下面有杂物
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堵塞
仓库物料摆放存在安全隐患"
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 已按要求完成
6、其他消防安全情况。 一楼防毒两个面具过期，已更换！
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线绕在消防箱上面了
1、定期组织应急演练。 近期新来员工未进行应急演练，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间消防指示灯不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 移除了灭火器前面的杂物
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 A1栋1楼行车吊装带磨损，立即更换新的吊装带
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 过道放有杂物，已清除"
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 核电大厦15楼走道有一个灯坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防应急灯脱落，消防通道堆放杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器下面放货
15、除尘器灰斗下部设置锁气卸灰装置与除尘器同步运行；设置卸灰装置运行异常及故障停机的监控和声光报警装置。 设置自动卸灰装置，已整改
1、定期组织应急演练。 有机溶剂职业安全应急专项演练
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 机械电源线老化.没有套线管.今日检查发现后即整改
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 制度不完善
1、临边是否设置防护。 现场施工便道临边防护设施缺失
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器标识卡脱落，重新换亲的标识卡，
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 已废弃临时配电箱电器元件安装在木板上，立即拆除
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 巡检发现洗手间处安全通道有周转货物，责令立即转走
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 档案不全
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 检查发现疏散通道摆放了两板货物，已立即通知相关人员拉走货物，并摆放于特定的区域。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口不通畅
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道堆放货物。消防门关闭。"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 切割车间物品占用通道、己整改；"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 二楼生产部有个别灭火器压力不足，三楼车间有个别安全出口指示牌陈旧需更换。
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 2019年10月22日现场检查发现169#拖车平板左边行车灯、刹车灯不亮。存在安全隐患。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 三楼东侧防火门处于开启状态
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器过期了
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 在检查A栋四楼，亿成隆达时发现车间总配电箱前堆放一箱杂物，经批评教育后立即搬离，保持配电箱下空间不得占用或遮挡
5、用火、用电有无违章情况。 乱接插排
1、库房内主通道的宽度不应小于2m。 货物堆放在主通道中间，堵住主通道
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道被货物堵住。"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 叉车占用通道，责令相关人员，立即整改"
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 有机器皮带外露，防护罩脱落
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 标志坏了，已整改
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 模具车间排风扇未安装漏电开关
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 未设安全疏散通道应急照明和安全出口
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 灭火器被杂物挡住
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱下方存放物料，已当场责成班组拉走物料，消除此消防隐患
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有部分临时堆放的杂物，已立即搬离处理。"
4、灭火器材配置及有效情况； 检查发现灭火器有两个压力不足，一个显示看不清。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 健全安全生产责任制、安全生产规章制度建立不够完善
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 安全通道上堆积了一些材料，安全出口应急灯陈旧需要更换新的。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 应急灯坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 生产二车间的“安全出口”指示标志因电线线路问题不亮。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 货物占用疏散通道
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 分配电箱电线裸露
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 模具部CNC车间地面有油污"
12、其他需要检查的内容。　　 9栋005房违规乱了电线有给电瓶自行车充电现象
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 个别消防安全标志脱落，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散表示，照明灯不亮没更换
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 移动电源插座老旧短路
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 二楼钻孔机的设备点检表未填写，要求生产部管理人员进行填写。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道纸箱没及时拿走
4、易燃易爆危险场所的金属外壳、金属构架、包装容器均应做好静电接地。 防爆柜通气孔未打开
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 三处开关盒未张贴安全警示标志
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 作业人员未配戴防护耳塞，请立刻要求作业人员正确配戴好相应的防护用品。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 插座下面存放纸箱"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯未插电
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器过期失效
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 仓库未张贴风险告知卡
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 风扇关闭时，应先关闭风扇，后拔插头
4、灭火器材配置及有效情况。 一楼小一班灭火器使用期限过期，已更换新的灭火器。
5、用火、用电有无违章情况； 插头处有电线裸露
1、严禁在柜台内、附属仓库、堆货场地，安装使用电炉、电热杯、电饭锅、电熨斗等电热器具。 柜台内货物已搬离
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门没关闭。
2、配电箱内裸露带电体应设置屏护板，电气开关应安装在不燃材料上。 配电箱内裸露带电导体没有设置屏护板
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 未在明显位置张贴安全疏散指示图
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 标示损坏，搬运物品是损坏。需要及时更换
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 压铸机的安全门行程开关无日常维护保养记录
3、消防车通道、消防水源情况。 有部分消防栓前面堆放货物
4、灭火器材配置及有效情况； C1仓库有物料遮挡堵塞灭火器。及时清理完成。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 物品遮挡住了安全出口指示牌
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 把坏的排插扔了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯老化灯不亮
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 三楼车间右侧防火门闭门器一个损坏，立即更换。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 2019-11-11走廊处应急灯坏了，工程部知道之后即时更换好。
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 无职业危害告知卡
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 暂未安装漏电保护器，会立即整改
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 部分灭火器过期失效，摆放不规范，立即整改！
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 安全会议记录未存档
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 在检查中发现疏散通道有放杂物。并立即进行清理。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有定时检查，会安排专人专责，马上整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口标志悬挂高度不适，整改后离地面30厘米的高度。
12、其他需要检查的内容。　　 已整改完毕
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线落地防护套开裂，已换新
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电房内电缆线未放置在电缆沟内
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓被挡住了
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 有一个灭火器被商品遮挡
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 剪铁车间员工穿拖鞋上班
5、用火、用电有无违章情况； 盖未关
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 配电箱上的触电标志脱落，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口安全疏散指示标志、应急照明损坏。
4、灭火器材配置及有效情况； 走廊灭火器过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 出口未加装应急照明灯
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 印刷部防火门未处于关闭状态
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 部分应急指示灯出现故障，已经联系相关公司维护
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱（柜）门上的“当心触电”安全警示标志没看见，立即张贴新的“当心触电”标志。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一处安全疏散指示标志脱落
10、防火巡查情况； 已重新更换灭火器，每月做了检查记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有部分安全疏散标识和逃生道路标识陈旧、老化现象，需更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口指示不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； B栋二楼植毛部4号安全出口灭火器被挪用，现场已整改。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 单车堆放在消防通道"
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 缺1瓶灭火器
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器有4个需更换粉，灭火器箱锈蚀一个需更换。2019.9.11已充粉、更换灭火器箱，已整改完毕。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 右侧车间内安全出口处缺一个安全出口指示牌
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 风险点危险告知卡部分脱落未张贴
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 焊锡岗位未设置“铅烟”危害告知卡，未设置应急处置卡
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 注塑机没安全警告标识
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线外漏，已套管，已整改完毕
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 安全生产工作职责未建全
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施、器材和消防安全标志不到位、不完整
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有杂物，已安排清理好；已整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 无标示
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防灭火器设置无检查
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱未贴“当心触电”安全标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 三楼西通道闭门器损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示牌脱落，要求更换
3、消防车通道、消防水源情况； 通道上放有货物
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器过期，需更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏通通道堵塞。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓下有杂物
3、消防车通道、消防水源情况； 有车辆违停，已注明不能停放
4、灭火器材配置及有效情况； 生产车间新增灭火器
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 潘翀楼高三18班门口应急灯插头未插，已报总务及时处理。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 杂物堵住消防通道、立即整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 杂物围堵灭火器
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管坏了三个，电工师傅换了二个新的防爆灯及一个普通灯具
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓前面堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 电动车禁止使入
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 未制定生产事故应急预案
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 产线上漏电保护损坏，以更换。
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 应急照明灯损坏。
10、防火巡查情况。  未每个月进行防火巡查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 发现疏散通道上有堆放周转箱的现象
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 7栋20楼消防通道应急灯损坏2个已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志掉落一处，需要补回
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； PC线的应急照明灯不亮
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 新修仓库2个插座没有接地线
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有材料堆放通道上，阻碍通行。"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一个出口处未安装应急照明灯
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道上有货物堆积，已撤走"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全通道有异物堵塞，已立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 隐患基本检验
3、电源线、焊机电缆与焊机连接处有可靠屏护，裸露接线板应有安全防护罩。 UV空压机电气控制盒外盖损坏，带电部分裸露，立即停机整改，更换控制盒，消除隐患。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灭火器巡查有效期登记卡，未巡查。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 砂轮机未按规定定期检查维护保养记录，已整改，
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 未进行专门的职业卫生培训.
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 电源线裸露、电箱开关保护盖脱落
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门未关闭好，现已关闭好。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明灯损坏。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 没有安装应急照明灯和安全出口指示牌
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼车间安全出口、通道是不畅通，堆放杂物。
1、电气装置的金属部分，均应接地或接零；接地线应连接可靠，不得搭接或缠接。 电源插座没接地线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 安全出口堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 发现有个安全出口标识老化不亮，已经作出更换。已解决。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防栓之前有椅子遮挡
1、定期组织应急演练。 没有定期组织应急演练，已整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器摆放位置不正确
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物通道堵塞
4、灭火器材配置及有效情况。 11月5日防火检查1#、2#教学楼，1#宿舍楼部分灭火器过期，需更换。
1、电气装置的金属部分，均应接地或接零；接地线应连接可靠，不得搭接或缠接。 插座老化，线缠绕
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 二楼包材区灭火器配置不足，存在安全隐患，已整改。
6、其他消防安全情况。 灭火器未定期校验
4、灭火器材配置及有效情况； 有2个灭火器压力不够
5、用火、用电有无违章情况； 排插随地摆放
3、消防车通道、消防水源情况； 有车辆在厂区内不规范停车，造成道路不畅，已给当事人说明按规范停车的重要性，已将车辆移到合适停车区域。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材未正确放置，
1、定期进行应急演练，有演练记录。 安排合适的时间及时安排演练
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 堵消防通道
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 1
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 插拔插头时，电气设备和电气装置未处于非工作状态
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防设施、器材未及时检测
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 临时接电源插座，已清理
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口堆放货物。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 每天检查没登记
2、在明显位置张贴安全标识。 仓库区域未粘贴警示标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 脱水机房放置废弃轮胎未清理。
3、作业场所设置的安全设施、设备，需按照国家标准、行业标准或者国家有关规定对其进行经常性维护、保养，保证安全设施、设备的正常使用。 11#釜排渣管水沟段接头处渗漏
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 吊扇安装倾斜
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 安全管理人员未取得安全管理证
4、灭火器材配置及有效情况； 卸油区2个5kg干粉灭火器筒体生锈
3、消防车通道、消防水源情况； 北区消防车紧急救援通道停放了电单车、小轿车等。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器一个过期，已更换
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 配电箱未接跨接地线
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器边上放有杂物，灭火器压力显示器不良。已清理杂物和更换灭火器
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器着地
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 培训机构休息间日用电器周围存放易燃材料，已清除
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 指示灯损坏，已整改好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防疏散通道占用
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器被电风扇遮挡
5、用火、用电有无违章情况； 会议室用电电线散装在地面，无线槽，无标示
4、危险化学品专用仓库应当符合国家标准、行业标准的要求，并设置醒目的警示标志。储存剧毒化学品、易制爆危险化学品的专用仓库，应当按照国家有关规定设置相应的技术防范设施。 窗户没有摭阳板。已安装完成。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 叉车放置疏散通道
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器压力失效
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。  机器失灵
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 办公室六楼的疏散标示掉了，立即补充并张贴
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电柜缺少安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间二楼应急灯损坏需更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 气瓶未放置防倾倒装置"
1、特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。 安排人员考资格证
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道已整改，前后左右完全保持畅通
1、作业场所通风良好。 灯管老化，已经更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口有杂物堆放。
4、灭火器材配置及有效情况； 整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 照明灯不亮，发现过马上维修好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志不明确
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 闭门器损坏
4、灭火器材配置及有效情况。 129#小叉车灭火器失效
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 检查是否在位
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一处安全疏散通道不畅通
2、在明显位置张贴安全标识。 在前台的对面安全出没有粘贴安全出口标识
4、灭火器材配置及有效情况； 应急灯断电不亮，要跟换新的应急灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一个应急灯不亮，已更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器有一处胶框遮挡住
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 巡查发现酒店大堂通道灭火器没有合理分布，固定摆放，现在已多增加一处
7、检修或更换部件必须停电并挂牌锁机。 检修机器未挂牌
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间第二个应急灯不通电，已整改
10、防火巡查情况； 防火巡查有些没有巡查到
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 砂轮机无防护装置
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 通道照明灯损坏一个，已经更换新的照明灯
3、作业场所设置的安全设施、设备，需按照国家标准、行业标准或者国家有关规定对其进行经常性维护、保养，保证安全设施、设备的正常使用。 油泵棚可燃气体报警器报警频繁
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 楼道间堆放闲杂物，已整改
4、灭火器材配置及有效情况。 赤坳水库除险加固工程副坝施工现场未配置灭火器。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口应急灯不亮。立即更换。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 卷帘下堆入货物
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 流水线灯管电线露出
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 二车间部分员工没佩戴劳保用品"
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 通风效果不好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 在例行巡查中发现消防安全标志脱落破损，已经立即给予更换完毕
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 安全消防培训近期完成
1、作业场所通风良好。 排风扇 故障，限当天修好，已修好！
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期一个
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 有几盏灯不亮
3、消防车通道、消防水源情况。 占道
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 消防门上方应急灯损坏，已经即时更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道不畅通、占用通道。
4、灭火器材配置及有效情况； 2楼有2个灭火器，不够压力，充满后有1个还是不行，已经买了新的更换
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 防爆灯坏了，立即整顿
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有部分工人上岗不戴口罩
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 一楼的吹膜机的电源柜上面放了一些设备零件
4、灭火器材配置及有效情况； 增加二楼灭火器3支
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 杂物房放置油漆
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有堆积物，箱子，已清理"
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 用饮料瓶装易燃品，已整改，拉丝机限当天搬离，已整改。
1、用火、用电有无违章情况。 一处不使用的电线头裸露
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 插拔插头时未关闭电源
3、消防车通道、消防水源情况； 因刚过完年，货物摆放比较杂乱，导致消防车通道被货物堵住了，经自查，已及时清走货物，还原了消防车通道通畅。
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 警示标语标牌缺失。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 下午检查A5栋仓库防火门未安装闭门器
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 配电箱门未关闭
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓库内一灭火器脱落
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱当心触电标志脱落，现已把标识贴好。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 未贴检查表
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 地下车库负一楼消防栓缺少一条消防带
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 更换带灯光安全出口指示牌
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门打开状态，已马上关闭。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道没有粘贴疏散指示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器无干粉
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 四楼 仓库防爆口泄爆口封堵
2、生产、经营场所的吊顶、墙面等，不得采用可燃材料装修。 已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器遮挡，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 复材热压成型车间消火栓被阻挡
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 生产部新加的拉线漏电开关盒上无“有电危险”标识，已张贴。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座未按正确接线
3、消防车通道、消防水源情况。 消防车道长期被业主车辆占用
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 二楼配电箱标志脱落，需更新
4、灭火器材配置及有效情况。 安全出口、疏散通道堵塞
1、作业场所通风良好。 车间落地风扇防护罩不符合，已改善
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 出口不畅通，乱摆放杂物，已速安排处理
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道未明确划分
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 5号门和6号门安全出口和消防通道堵塞
4、灭火器材配置及有效情况； 消防器材下面堆有杂物，已整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标示不完整
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 三号变电站南面气溶胶自动灭火系统控制器开关玻璃破碎。
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 应急照明灯不亮，已更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 一楼车间门口处的灭火器被阻档，箱子被挤变型。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材被遮挡
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座破损
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 料房配电箱(柜)门未张贴有“当心触电”安全警示标志，已整改
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 未粘贴当心坠落的标识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示灯坏
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 灭火器没有标示牌
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标志掉落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有发现没有装安全出口的地方
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 发现一个应急照明不亮。马上更换
1、安全生产管理机构、安全生产管理人员依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位，包括职卫管理机构及职卫管理人员）。 安全生产月期间，加强经营场所现场隐患排查与整治
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 产品堵住通道"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防设施、器材和消防安全标志不在位
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口被货物堵塞
1、结合本单位实际，建立健全安全管理规章制度。 更新健全安全管理规章制度。
4、灭火器材配置及有效情况。 早期灭火器数量不够，近期已经购买回来，保证每个区域都有一定数量的灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示标志脱落，应急照明不亮，已更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 空间存放不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 未贴标志
1、定期进行应急演练，有演练记录。 社区进行消防安全演练，有部分同事未及时积极参加，已敦促参加演练并记录。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道堵塞，已清理
3、消防车通道、消防水源情况。 2号楼顶消防水池浮球阀故障
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器使用有效期接近，需及时更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口堵塞，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 有三个灭火器太旧了，不好用
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 无安全标志
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 未校验
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道杂物堵塞"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 二楼车间有个灭火器气压不够，需要重新安装。（已于检查当日整改完成）
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志不明显.急时整改.
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带轮严重损坏，及时更换
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 安全门被打开
10、防火巡查情况。  灭火器过期。
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 乱拉电线
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器配备不足。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 三楼一抛光机未上防护罩
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 出口堆放东西，已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器失效，配置不足。
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 车间A区B109机台旁边插座损坏，未报修
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防栓前摆放木梯。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 生产部安全出口，卷闸门存在安全隐患。已整改拆除。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道标明线磨损，现已补齐"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志未悬挂好，应急照明灯不亮。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器无标签，张贴灭火器标签并定期检查。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 有限空间的操作区域未张贴，有限空间危险告知，操作规程及应急处理措施。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灯泡坏了，已更换新的。已整改！
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 桑达工业区104栋，部分消防器材被杂物遮挡
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未张贴安全警示标志。已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 应急灯损坏，灯不亮，外观塌陷
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 部分灯具闪烁不亮
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 机器未关机，员工直接拔插头
3、电源插座接地应符合下列规定：a.对于单相两孔插座，面对插座的右孔或上孔应与相线连接，左孔或下孔应与中性导体（N）连接；对于单相三孔插座，面对插座的右孔应与相线连接，左孔应与中性导体（N）连接。b.单相三孔、三相四孔与三相五孔插座的保护接地与导体（PE）应接在上孔；插座的保护接地导体端子不得与中性导体端子连接；同一场所的三相插座，其接线的相序应一致。c.保护接地导体（PE）在插座之间不得串接连接。d.相线与中性导体（N）不应利用插座本体的接线端子转接供电。 插座板松动
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器位置阻挡
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 防爆柜未贴专人管理标识
2、堆垛堆距应符合要求。 商品堆放杂乱
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有杂物,己清理好"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 消防卷帘有堆积物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯损坏，更换应急灯。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口被货物堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口和消防通道堵塞，划线不标准，已做重新规划。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有两处应急灯不亮，请尽快维修或更换。
4、灭火器材配置及有效情况； 车间灭火器配置数量不足，应马上补足数量。
1、定期进行应急演练，有演练记录。 无应急演练，无演练记录
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管有坏的了，更换新的。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门闭门器没装
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有杂物，已清除。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 无培训计划
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯故障，已修复
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱无“当心触电”安全警示标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 办公室两侧楼顶楼梯口处安全疏散指示灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口通道堵塞，及时改善
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座无接地
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 安全培训未做记录
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防通道堵塞，消防门关闭，发生火警不能第一时间逃生，存在安全隐患
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯已更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标识有轻微脱落，已重新固定
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯已坏，灯不亮，立即更换
5、用火、用电有无违章情况； 开关无警示标语
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 中二班教室2个灯管坏了，已换灯管。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼办公室门口应急照明灯损坏，立即换一个。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 一楼安全疏散通道有堆积货物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防通道有杂物摆放，已经妥善处理好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 出口有货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯坏已更换
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 未做消防器材维护保养检查记录
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 开会议进行培训卫生安全教育知识
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 机器跟消防设施点检表的检查落实
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防栓周围有货物堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有
1、用火、用电有无违章情况。 未更新防火巡查记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器被移动位置，已放回原来位置
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 器材未完整摆放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口被物品堵占
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯不亮需更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 一号楼四川九州光电子技术有限公司6楼小仓库天花顶没有烟感。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未定期开展员工安全教育
1、厨房电器均应有可靠接地线，电器以及插座应安装漏电保护开关。 洗菜池下水道水流不畅通
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 地胶破损
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 有噪音危害的工作场所，员工未佩戴耳塞
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未及时检查记录。
4、灭火器材配置及有效情况； 消防器材前有遮挡物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一车间东门口应急灯故障
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防安全标起待设好.
1、定期组织应急演练。 近期未及时组织应急演练。
4、灭火器材配置及有效情况； 规放区域无消防器材
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 锂电池仓库烟.温感主机未开机
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 应急灯坏，修复应急灯。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全知识标志损坏 没有及时更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 包装部疏散通道临时堆放货物，占用通道造成堵塞。"
9、操作人员应穿戴好防护用品再进入电镀操作岗位。在有毒气体可能逸出的场所，所有电镀操作人员应穿戴防护工作服、防护口罩、胶靴、手套。溶液配置或调整、转运和使用酸碱溶液等场所，应设置洗眼器和喷淋设施，操作人员应穿戴符合要求的劳保用品。 电镀挂架操作工口罩未戴
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 17楼东区消防通道安全出口指示牌灯不亮，已更换
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 1.钮门车剪刀不剪线，请师傅维修好，2.打边车不利，已更换新刀片。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆放杂物。
1、临时用电必须经过审批。 3楼乱拉临时线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓的门锁有个别损坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 北门楼道出口门被关闭，安全出口不畅通
1、定期组织应急演练。 只做了消防演习，未做其他演练
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 货物遮挡消防消防器材，已整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 1、空压机未安装漏电保护开关；2、胶印机下方电线裸露
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道未标明黄色或白色线"
4、灭火器材配置及有效情况； 一楼仓库大门处的灭火器给货物阻挡，已移除货物，并标识区分
2、堆垛堆距应符合要求。 B栋3楼治具房堆放治具未留间距，有险情发生时不能及时处理。
4、灭火器材配置及有效情况； 办公室未配置灭火器
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。
10、防火巡查情况； 二楼吸烟区有员工乱仍烟头，已处理拼进行思想教育
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 喷油车间干燥房乱堆杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯不亮，更换灯炮
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志模糊
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 没有正确接线，立即更改
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产会议末及时记录
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 主要负责人及从业人员无安全培训记录
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电风扇电源线简易接驳，立即停用此设备。整改完成后使用。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆放东西，堵塞通道"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 四楼一处应急照明灯未点检
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱前堆放杂物
1、作业场所通风良好。 负压排风扇皮带老化，通风效果不好
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 电箱地接线松动
1、劳务派遣单位应当建立培训制度，对被派遣劳动者进行上岗知识、安全教育培训。 新员工培训不到位
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 总配电箱箱前有杂物堆放
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器不够
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道保持畅通"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器已过有效期，已更换
4、灭火器材配置及有效情况。 阻碍消防设施
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 斜坡传送带未张贴“当心碰头”“禁止通行”等安全警示标志。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示标志脱落，重新安装，整改完毕。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通到堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器配备不足
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 洗眼器被挡"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防指示灯坏了一个，已换新的
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器被遮挡，已将物品挪开。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 点检表掉落 及时捡好挂紧
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 电源线路裸露，乱接乱拉。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口不通畅
1、用火、用电有无违章情况。 没有及时关闭开关
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 未设置明显的安全警示标志。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火设施更新。
4、灭火器材配置及有效情况； 105S库房灭火器箱缺少一只
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； C栋4楼旋转楼梯旁疏散指示标志损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 标志不足，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 危化品中间仓安全出口未设置安全出口灯；加装安全出口灯
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 1:11栋弹簧车间内一处落地风扇防护罩未能完全防具                 2:11栋弹簧车间内一处折弯电机防护罩缺失;
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 有工人用的临时用配电箱没有漏电开关
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 灭火器被车间空调扇挡住，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆有垃圾
5、用火、用电有无违章情况； 配电柜旁堆放易燃物
2、堆垛堆距应符合要求。 堆放过乱
4、灭火器材配置及有效情况。 防毒面具已过期，部门已申请最新的防毒面具
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 废料仓库违规存放废弃药水
4、危险化学品专用仓库应当符合国家标准、行业标准的要求，并设置醒目的警示标志。储存剧毒化学品、易制爆危险化学品的专用仓库，应当按照国家有关规定设置相应的技术防范设施。 危化品分装容器不符合安全标准并未张贴明显安全标识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灭火器过期
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况。 消防知识掌握不到位
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 灭火器被花盆挡住
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 搅料机安全警示标志缺失；
4、灭火器材配置及有效情况； 泄气了，不能正常使用
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器未进行检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示牌故障
4、灭火器材配置及有效情况； 仓库灭火器压力不足，没有更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一盏应急灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堆放杂物，立即清理干净
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 没有定时培训安全教育
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 冷库照明灯烧坏，现已更换。
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证；安排专门人员进行现场安全管理。 3318装空调没到客服备案
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志脱掉，重新购买新的安装！
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； A6栋4F中间防火门处于关锁状态，无法自由开关。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 操作工擅自拆开磨床防护罩，已责令安装，恢复原状。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 公司坪地街道厂区内IT机房内灭火器配置不够充足，需每个机房内配两瓶灭火器
2、堆垛堆距应符合要求。 配件堆放杂乱
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防水枪头丢失
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防标志老化脱落  不完整
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 部分当心触电安全警示标志缺失，立即整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 执模车间通道上随意搭接电源排插且未固定
10、防火巡查情况。  防火巡查次数不足
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 当心触电的标志有点脱落，已拿双面胶贴紧
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 A座19楼货梯旁消防楼梯间应急灯故障
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 有跳闸情况，已经安排电工把跳闸情况排除
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前有纸板遮挡
4、灭火器材配置及有效情况； 宿舍一楼消防玻璃碎
4、灭火器材配置及有效情况； 出口窗户位置两灭火器当中有一个指针在绿区以下。失效。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道标识线缺损"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 5楼仓库一消防通道堵塞。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯损坏，已及时更换
4、灭火器材配置及有效情况； 一楼有处灭火器已过期未更换
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 10月5日日常检查记录，检查人员未及时签名，已及时补回。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道杂物清理已完成
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关下面放杂物
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 办公出口处放了一个卡板  但是马上通知员工拉拿走了并教育了
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器上无保险销
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 锅炉房无应急处置卡
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防水门未关闭
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间一处灭火器周边堆放货物
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 加紧巡查
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏"
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训。 新员工还需要加强培训
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道存放货物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 无安全指示灯/地面无疏散指示标志/安全疏散通道堵塞
3、消防车通道、消防水源情况； 二楼消防栓脱落，现已重新安装好。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全逃生通道指示灯不亮，现场整改更换新的安全逃生通道指示灯。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道指示灯不亮
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 smt烤箱上面放纸张，存在安全隐患
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 生产车间手持电动工具未加装PE地线，现场作业用电不规范
3、消防车通道、消防水源情况； 楼顶消防水管漏水  已经换好 整改完毕
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 压痕机安全防护档未固定
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯被遮挡
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未及时检查
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 所有漏电保护开关盒上均无安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 物料堆放杂乱不合理
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有个别消防标志脱落，从新张贴好。
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 五栋三楼车间一台工业移动风扇采用双芯电源线；
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全标志没有完好。马上整改。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 不是每台机器上贴有警示标志，现已整改，标志都按规定贴好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防栓水带使用年限过长，老化
1、临时用电应经有关主管部门审查批准，并有专人负责管理，限期拆除。 配电箱临时接电，电箱无屏护板，出线未端未密封
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口摆放物品影响进出
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 设两个出口，加强安全培训
12、其他需要检查的内容。　　 漏电开关老化，已更换全新。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 通道照明灯不亮，已更换灯管*1
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道临时堆放货物，已整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器标签脱落
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 培训计划
2、装修现场每日进行巡查。 二期商业街16号商铺装修未巡查签到检查
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 公司门口通道有物品堵塞
1、特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。 作业证书即将过期，已经重新取得证书
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 小房间加装两个安全出口指示牌
1、生产企业应当提供与其生产的危险化学品相符的化学品安全技术说明书，并在危险化学品包装（包括外包装件）上粘贴或者拴挂与包装内危险化学品相符的化学品安全标签。 车间防柜未张贴相应物品的安全技术说明书
"2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 深圳市浩盛塑胶五金模具厂
"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明灯失电
10、防火巡查情况； 1楼日常安全巡查记录部分未点检。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 铣床员工没戴眼镜
5、危险化学品的储存方式、方法以及储存数量应当符合国家标准或者国家有关规定。 危化品空桶混存，无防泄漏措施
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间多处插座未接地
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱上面有杂物
1、定期进行应急演练，有演练记录。 第一季度应急演练2月份还没进行
1、定期组织应急演练。 该月未进行应急演练
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道放有货品
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 表格不完善
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 不符"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道阻塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全消防标识掉落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 检查安全出口指示标志应急灯是否完好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志字迹模糊 有破损   现经发现已经立即更换完毕
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间走道上在维护地板，未放护栏"
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 1、二楼大气环境事业部-技术部研发实验区有多种气罐未安全存放/2、 二楼大气环境事业部-技术部研发实验区有危化品未安全存放。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓4月份漏检查
4、灭火器材配置及有效情况； 发现有5个灭火器过期未检验
1、作业场所通风良好。 作业员工在使用酒精时，未佩戴口罩以及手指套。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道有杂物堆积，已立即清理。
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 事故排查治理资料保存凌乱，不利于管理，已安排安全员重新整理，归档保存！
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 年后迟上班的员工没有及时开安全生产会议
1、分管负责人依法履行安全管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 未落实期限内召开一次安全会议，也未规定时限内给员工培训安全课程
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未配置防火箱
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 二楼车间门口上方无应急灯和安全出口指示标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口应急灯插座接触不良，已更换，照明正常
4、灭火器材配置及有效情况； 一具灭火器胶管老化
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器被移走
10、防火巡查情况； 灭火器压力不够，已加压。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 立即整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； B车间3楼应急照明1个损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼有一处灭火器被货物遮挡
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； A栋厂房三楼有一处消防栓被临时摆放胶箱堵塞，现场立即责令清开，并完成整改。
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 安全培训未普及，少部分人员安全培训缺席
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口一处堆放半成品，存在安全隐患。需立刻清理。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施旁边有杂物
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 流水线线路开关未装漏电保护开关
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有灭火器没放在专门配置的灭火器箱，直接放在地上。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 有1根灯管不亮。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 发现一处应急照明灯不亮了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 检查有十个应急灯损坏，购置新的安排电工换装上。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 个别应急照明故障
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 有一个应急灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯有个损坏已更换。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 一般隐患
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 3F楼梯口应急灯不亮，须立即整改。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下方堆放杂物，容易引起故障
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 左侧大门内堆放少量杂物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 卷闸门没有加固定往下拉的设施，已经马上整改好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口有货物堵住
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 经巡查发现一处疏散通道有货物堆放不规范，存在隐患。立即整改 ，消除隐患。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门未关。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道存在堆放物品"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 2号厂房5楼南侧货物挡住安全出口，已现场整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 沙发车间消防标识卫生清理需要加强。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 堵塞消防设施
"10、防火巡查情况。  1楼3期182档私自加装电器烧开水,发现后处罚100元并立即取缔"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下面有杂物，立即整改。立即整改后，配电箱下面无杂物。
4、灭火器材配置及有效情况； 四楼车间有1具灭火器干粉过期，立即更换。
4、灭火器材配置及有效情况。 杂货仓库灭火器箱（6号消防门）缺少一支灭火器，立即补齐。
3、消防车通道、消防水源情况； 消防水箱下面堆放杂物
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器分布不合理，且检验贴12月检查记录未更新
12、其他需要检查的内容。　　 未定时安排培训
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器脱落，已整顿
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 灭火器品因杂物堵塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 出口有杂物"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 设备小电盒无有电危险提示标识
10、防火巡查情况； 检查表没及时更新
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 巡查了但忘了记录，已整攷改。每次检查后点检表记录"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 2号疏散通道常闭式防火门未保持常闭状态
6、其他消防安全情况。 部分灭火器未定期点检
3、Ⅰ类移动电器设备，均需有接地和漏电保护装置。 1，PE接地线未按标准接线；2，电线裸露；3，零线未按标准接线；
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 二楼车间有一条临时电源没有接地
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未及时定期年检
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼西边安全出口被货物堆放占用通道
3、消防车通道、消防水源情况； 1楼消防通道摆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防门被堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器已添加
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器过期，立即整改。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 冲床周边有积水，已经责令生产部门及时拖干净。整改完成。"
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未对新员工进行安全教育
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 2楼奈雪存在培训无培训考试试卷，已要求整改
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前有一小型遮挡物，已立即整改，清除遮挡物品。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物阻塞消防通道"
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 巡查发现三楼门口一处灭火器被挪走
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器检测
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 楼道部分灯泡烧毁
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有几个消防标志老旧脱落  已重新张贴
7、消防安全重点部位的管理情况； 工模房门口灭火器被阻隔
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火气喷管老化
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 插排未按规定固定
4、灭火器材配置及有效情况； 一组灭火器过期，立即更换新灭火器
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下面有杂物堆积
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器过期没有及时更换
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 格斗区配电箱的安全标示掉落，以整改
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 666洗手盆堵塞
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 冲床防护罩损坏
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门上锁已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 大风扇摆在消防通道，货物摆在灭火器下面，立即挪开，已整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 电箱前有杂物。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 95楼自助餐厅后侧防火门松动
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库安全出口标识牌坏了
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 5B租户将废弃床垫丢在楼梯疏散通道上，堵塞疏散逃生通道。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 四楼防火卷帘下有扫把放置，立即移开整理好。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 车间通道照明灯损坏
9、管道燃气储配站、门站的废油水、洗罐水等应回收集中处理。 未处理废水
7、消防安全重点部位的管理情况； 生产车间货架上物品堆放过高
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱操作空间被清洁工具占用发现后立即通知保洁员挪开清洁工具
10、防火巡查情况； 2019.105发现灭火器时间已过，2019.10.21已经换新的了
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 三楼通道叉车堵塞，立即整改
1、外电防护是否符合要求。 电箱无外电防护
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 检查灭火器有效日期，每月巡查表检查完善
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 移动电源插座不符合国标
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电气设施设备未做好保护接地:配电、控制、保护用的屏（柜、箱）操作台等金属框架和底座
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 30栋1楼车间东出口的消防安全出口故障，需电工更换。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道有堆放杂物
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱上未张贴”当心触电“警示标志
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 质量部一插座损坏，需要更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间通道局部堵塞，已清理
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 一楼仓库配电箱下方堆放杂物，不符合要求，已完成整改。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座松动
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插头正确接线
1、作业场所通风良好。 2、作业场所通风存在隐患。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口标志
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 消防安全重点部位的人员在岗情况
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 灭火器点检卡为及时记录，
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标示有不小心撕损一点点  已及时整 改 换上新的全全标示
1、劳务派遣单位应当建立培训制度，对被派遣劳动者进行上岗知识、安全教育培训。 未对新员工上岗作业进行车间安全培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一盏应急照明灯出现故障，不亮（已进行更换）。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 临时用电风扇插座未接地线。（已废弃）
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道暂时被货物堵住了
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 旧式多功能插排
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 逃生通道的指示灯不亮
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 未建立
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 临时用电插排放于地上，不按规范摆放
4、灭火器材配置及有效情况； 检查有灭火器已过期，立即更换
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志的破损
4、灭火器材配置及有效情况； 消火栓未定期检查
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 地面标志不完整，马上更换
1、安全管理机构、安全管理人员配备及依法履行安全管理职责 安委会组织架构人员需要更新
1、记录应包括演练方案、演练过程的照片及文字档案。 发现隐患，已及时整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 部分安全出口因来货较多，出现通道内放置了货品，现已要求清理。
12、其他需要检查的内容。　　 没有消防检测
12、其他需要检查的内容。　　 灭火器下方摆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散指示标志有掉落现象已整改，物品摆放凌乱
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 人员外出
1、特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。 工程部一位员工在焊工作业中未佩戴劳动保护用品。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防通道临时摆放物资，已及时通知移走
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱未贴警示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 物品挡住灭火器了
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 检查发现2个电源插座没有按规定固定好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 3、2F疏散通道有生活垃圾
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 应急水桶水量不足大半桶
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 防爆箱地线脱落
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 当心触电安全警示标志掉落
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防安全标志有效，颜色有点淡了，需要加深标志颜色
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 后门，车间出口杂物堵门
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门没关好
"1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱面板缺少,容易造成触电事故"
4、灭火器材配置及有效情况； 制一课有两个灭火器失效
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口未安装应急照明灯
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 日常消防安全培训
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 插座安装在可源材料 上，现已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一通道堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堵塞  已整改OK
1、生产、经营场所和仓库的同一建筑物内不得设置宿舍。 主要负责培训，未做笔记，改立做记录
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配 电箱底下暂放杂物。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 4楼安全出口指示灯损坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 过道有纸箱货物，已要求生产部门即使整改， 不得再堆放。"
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 整改前：卸油区静电接地器蓄电池没电，静电接地器未接地时不报警。整改后：已将旧蓄电池更换，确保静电接地器正常工作。
10、防火巡查情况； 防火门没关紧
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 插拔插头时，经常都是直接拔，电器都还在工作状态，以后改进
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 地下室通道无应急照明
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道存放有临时货物
4、灭火器材配置及有效情况； 1栋2号、5号、9号灭火器已失效，2栋1号、2号、4号、7号、8号、12号、15号灭火器已失效，已重新更换好。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道线缺失"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有纸箱遮挡，已安排清理
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有物品阻挡。"
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器材有遮挡
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 物流间废弃纸箱未及时清理"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 二楼啤机部有一个风扇电源插座损坏。
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 漏保故障
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 设备没有进行每天清洁保养记录，已整改。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 物品摆放过高
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 检查人员未及时检查及签名
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器材配置未完善
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灭火器上放杂物
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 车间防爆柜无化学品安全技术说明书
1、取得消防验收文件意见书。 灭火器干粉不足
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没有放在指定位置，
4、灭火器材配置及有效情况； 没定期检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯怀，安全疏散指示标志掉落
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 一楼配电箱下方临时摆放货物
4、灭火器材配置及有效情况； 一楼注塑部发现1具干粉灭火器失效。
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 无记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 1、通道塞 2、乱堆放
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 龙凤A茶水档烟感误报，已及时更换；洗碗房应急照明灯坏一个，已及时更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道上摆货物，要求立即整改。
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 电榄沟无盖板
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 插座下面堆放可燃物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有一个排气扇电源用的是两芯电源线。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防管道油漆脱色。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器移动位置没有及时放回原位，已归置原处
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 通道有待出货的物品
3、作业场所设置的安全设施、设备，需按照国家标准、行业标准或者国家有关规定对其进行经常性维护、保养，保证安全设施、设备的正常使用。 烤箱的保养记录卡没能按正常每天进行保养记录。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 当心触电标示掉落未及时补上。现在已整改完成。
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 公司无电气火灾监控预警系统
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 立志楼一（4）班教室多媒体平台线槽破损，该隐患已第一时间进行了整改
1、定期组织应急演练。 由于工作问题时间紧迫没有演练，后续跟进
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 消防箱下面叠放物品
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堆放不整齐，已整理"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有异物堵塞
2、堆垛堆距应符合要求。 面料仓、大包装区物品堆放过高
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志不完整已布置完整
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 一处防火门堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器被移位，立即归位
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器不能工作 已重新更换
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 未定期检验，下午送检验。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 检查中发现B座7楼消防通道有杂物堆放，导致宽度不够！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消火栓下有堆物
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产会议未做记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 在消防栓下临时摆放物品
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 开关电箱缺失安全标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间疏散通道有杂物
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器材压力不够，已经及时补充干粉恢复压力
1、分管负责人依法履行安全管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 安全消防培训近期完成
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 电闸开关门未关严，容易被老鼠进入破坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 32楼消火栓标志脱落，已补上
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器摆放位置过高，立即购买灭火器箱子更换。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 高维仓库应急照明灯不亮，需要更换。
1、丙类仓库应使用小于60W的低功率的照明灯具，其发热部分应采取隔热设施，并应设置在通道正上方。 照明灯具 不是LED，需更换
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 新入员工培训使用干粉灭火器灭初起火种
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时堆放布匹，马上安排搬离"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 宿舍门口消防栓内消防器材缺失
4、灭火器材配置及有效情况； 产品七部四楼西侧室内消火栓前堆放货架
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口阻塞
6、其他消防安全情况。 消防安全标志的设置情况
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有两个快过期了.现在已更换
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 四楼车间的常闭式防火门被员工强行用绳子拉开。
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 仓库货物摆放过高，需要清理。
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓下堆放杂物
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 车间作业偶有噪声产生，员工不配合协戴防护用品耳塞。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志灯坏掉
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 厨房的排油烟风扇无防护装置。
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电箱盖没有盖好符整改前整改后图片
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器喷管破裂
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 1号厂房2楼预留车间墙角安全指示灯玻璃破损；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 办公室应急照明灯损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散标志损坏
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 仓库电源开关盒下方堆放货物
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 发现有一瓶手喷漆没有按规定放入危险品箱。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道被堵塞，仓库货物堆积
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志有一张倾斜，螺丝松动，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器下方堆放杂物
4、灭火器材配置及有效情况。 前台灭火器箱内缺少一瓶灭火器，没有及时补充
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 宿舍消防疏散指示牌无电源显示、A2车间消防逃生指示地面贴破损2张。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器失效，已更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 因员工拉叉车需要，挪动了灭火器 ，未及时放回原位。现已放回原位。
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 安全应急灯坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道堆放了货物,立即搬走堆放的货物."
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 已清理"
4、灭火器材配置及有效情况； 七月灭火器材未按时检查签到。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 个别机器未贴安全警示标志，已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器位置摆放不正确
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标牌需更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库货物堵塞绿色通道"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 电源盒未张贴警示标志，仓库未划线，医用酒精未张贴标签
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 货物堆放过于密集，发现后立即将货物整理一定的距离。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 标示没有张贴全
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓箱前堆放杂物
4、灭火器材配置及有效情况。 有2个灭火器低于蓝色标识线
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 机器防护罩坏了，已更换新的。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电房“高压危险”“等警示牌陈旧
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 由于当天检查部门负责人有事未能及时签名，现已补上。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道未及时清理
4、灭火器材配置及有效情况； 有的灭火器到期了，已撤
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道堵塞已整改
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 仓库出口未设置应急照明装置。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 三楼后消防梯处疏散指示灯坏了，已更换
5、用火、用电有无违章情况； 用电隐患
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道摆放物品，阻塞通道，现在已搬离物品，已整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器配备不完善
5、用火、用电有无违章情况； 检查有间宿舍有乱拉排插，要求立即整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 三楼部分安全通道临时堆放货物"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口应急照明，应整顿砌墙，未及时安装应急照明
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散标志破旧
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器过期，立即更换新设备
4、灭火器材配置及有效情况； 安全插销脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防安全出口标识掉落
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全培训过少，现已改为每周一次
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示牌坏，已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有杂物"
1、定期进行应急演练，有演练记录。 暂没有定期进行应急演练
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 后门的应急照明损坏,"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱未张贴“当心触电”安全警示标志。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座、电源插头没有按规定正确接线，零线接反，责令立即整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有时车间摆放有出现安全疏散通道及安全出口被堵塞，一经发现要求车间内部管理人员立即整改。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业环境未佩戴劳保用品"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 逃生通道指示牌掉落，无法正确指引逃生路线
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全指示灯不亮
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口应急照明灯缺失
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 有2个灭火器已到期，需重新换粉
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器压力不够，已及时更换整改
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 1101会议室门口1具灭火器失效
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道被货物堵塞，存在安全隐患，并立即通知责任人安排整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 一楼车间2个灭火器过期，已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 胶板挡住楼梯
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 发现楼梯口堆放有杂物，需马上清理"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 安全出口指示标志电源线无保护套管
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急灯失效，已更换
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 每天晚上下班前检查一次消防安全和用电开关是不是都关好
1、定期组织应急演练。 未建立2019年应急演练计划，无演练记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 三楼生产区域中间过道一组灭火器被物品摆放遮挡。
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 消防安全出口灯故障，现已更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 新厂房还未标明通道"
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 中心安全结构改造区域安全提示标识不足。  整改措施：增加施工安全提示标识及安全警示标志，已完成。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； “注意”通风警示标示脱落 
1、丙类仓库应使用小于60W的低功率的照明灯具，其发热部分应采取隔热设施，并应设置在通道正上方。 照明灯设置在通道斜侧
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 员工在使用钻床作业时未按要求带防护眼镜。
4、灭火器材配置及有效情况； 车间2个灭火器压力不够，1个手柄变形，已经整改
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 三楼配电房配电柜跨接地线松脱；
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有临时堆放货物挡住了黄色线标明"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道拥堵；插座下面有堆放物。立即疏通搬离正确堆放。 "
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急灯不亮 马上整改
3、消防车通道、消防水源情况； 消防通道不畅通
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 部分员工不按要求配带噪音防护用品，定期发放，加严管理
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整；  消防器材、消防安全标志、不在位置、不完整！
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堵塞作业通道"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有临时放置货物的情况"
4、灭火器材配置及有效情况； 检查发现有部份灭火器过期，发现后当天已马上更换新的。
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 新员工未使用劳保用品
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 安全警示牌未标示，已整改。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 待出货堵住通道"
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 堵塞消防通道
"
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未组织制定本单位安全生产规章制度和操作流程序
4、灭火器材配置及有效情况； 检查发现，有一干粉灭火器已到有效期，现场督促处理更换
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 工棚配电箱旁空调支架、管线等废料未及时清理。
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 我司一楼木工车间的折簧器电源末端未安装剩余电流动作保护装置（漏电开关）
10、防火巡查情况； 员工消防知识认识不足
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 4楼穿堂出口被一托盘货物阻挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道拥堵
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示标志坏已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 堆有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 8518旁边应急灯亮度不够，已更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； .
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 车间一出口灯不亮
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 静电报警器接地线脱落。
5、用火、用电有无违章情况； 辦公室休息室排插破了，需立即更換
3、作业场所设置的安全设施、设备，需按照国家标准、行业标准或者国家有关规定对其进行经常性维护、保养，保证安全设施、设备的正常使用。 TD-01#罐5#管线电动阀不能正常动作
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电房2#配电柜刀开关灭弧罩缺失
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器压力不够。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器使用期限已过期
7、危险化学品专用仓库、专用场地须报公安、消防部门批准。 危化品现场随意乱放未做管控
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堵塞消防出口
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防沙过少，已增加足够消防沙。已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器才未放检查卡和灭火箱
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器放置后，被消防栓挡住，无法取出使用
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器旁堆放杂物，立即整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器被杂物阻挡
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 自动机车间发现修理后未及时装回皮带轮盖子，对担当都进行批评教育并要求担当者立即装回盖子
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 有一人请假
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 货品占用安全出
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱有货物堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 上午8:21二楼小班消防指示灯不亮、发出怪声。10:01已换新，整改完毕。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 改善前安全出口没有装应急灯，改善后有装应急灯
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器已过期已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓前有杂物挡住通道，现已整理
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座安装在到店材料上
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 推台锯未张贴安全警示标志
4、灭火器材配置及有效情况。 更换部分灭火器、水带
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 六楼办公室灭火器被移到外面
4、灭火器材配置及有效情况； 车间一灭火器过期
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道有货物
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 已摆放好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 厂房通道出口疏散指示灯不亮，需更换
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 机器旁有易燃杂物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 一楼生产部注塑机固定插座松动，接触不良
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未建立安全管理制度，现在章贴管理制度
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 通道不要摆放东西
4、灭火器材配置及有效情况； 消防器材被堆起的货物遮盖住，容易造成检查不及时导致灭火器过期，存在安全隐患
3、消防车通道、消防水源情况； 开关没水
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 仓库与办公室之间未装防火门
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 没有“当心触电”安全警示标志。
7、消防安全重点部位的管理情况； 整改前:成品仓库角落有一台测试平台在工作检测产品，生产与仓库是不能混合在一起的，存在消防隐患，整改后：测试平台搬离仓库进车间测试，消除潜在消防隐患
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 安全通道示意图未张贴
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 外来人员未经培训进入厂区。
"4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 
张习群
"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 1.发泡车间刨机转轮旋转部位的防护罩安装不牢固，且部分部位未有效防护；2.发泡车间一台裁料机的双手按钮不同步；3.成型车间成型机的双手按钮不同步.
1、丙类仓库应使用小于60W的低功率的照明灯具，其发热部分应采取隔热设施，并应设置在通道正上方。 照明灯不符合要求
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道放有杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 部分位置未安装应急照明灯，已经整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 地面有一个疏散通道指示标志脱落，已重新贴上新指示牌
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 检查记录没有及时更新
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器压力不达标
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓安全通道堵塞
5、用火、用电有无违章情况； 电箱下放有物品
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线；其中，绿／黄双色线在任何情况下只能用做接地线，中间不允许有接头及破损。 广告牌未给电线加防护套
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火卷帘下有堆放货物，应立即搬离。
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 库房内储存物品临时堆积
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 更放灭火器10个
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物和推车堵塞通道。"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆放货品"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全门没有打开
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材被堵塞
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器指针超冲
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 杂物无规范
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 已整改
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 杂物遮挡配电箱
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火帘下堆放杂物
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱前有阻挡物
12、其他需要检查的内容。　　 需要加装烟雾报警器.
5、用火、用电有无违章情况； 乱用拖插头
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 9栋二车间灭火器压力不足
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器位置移动，未在规定区域内摆放。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道放杂物
1、丙类仓库应使用小于60W的低功率的照明灯具，其发热部分应采取隔热设施，并应设置在通道正上方。 防爆灯坏，已经更换！
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防设施、器材和消防安全标志不清晰。
5、用火、用电有无违章情况； 电箱盖未合上
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道被临时货物堵塞，马上清理。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 灭火器上有杂物
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 铳床未张贴安全风险点告知卡
10、防火巡查情况； 灭火器被货架堵塞
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 没贴操作规范
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防栓没有玻璃
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口单向通道
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 防爆柜周边未张贴相关警示标志。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道有杂物
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器失效。已更换。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间一处插座无接地线
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 无“当心触电”安全警示标志
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 杂物堵塞安全出口
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库通道有堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全通道堆有货物
2、起重机械在运行前应进行各项检查。 起重吊钩防脱扣没有到位，使用吊带起吊重物有安全隐患。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口存放货物
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 阻塞消防通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示标志不亮。
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 柔术区有2个灯不亮，以整改
1、作业场所通风良好。 安全生产，车间整理整顿
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 门口堵塞安全通道"
1、严禁在柜台内、附属仓库、堆货场地，安装使用电炉、电热杯、电饭锅、电熨斗等电热器具。 10D17商户使用大功率烧水壶。(没收、销毁）
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 遮挡灭火器
4、灭火器材配置及有效情况； 有1个失效灭火器
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 未正确佩戴防护口罩
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 未做下半年安全教育培训
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 通道灭火器缺失
10、防火巡查情况； 灭火器周围摆放东西
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 1楼车间一疏散指示灯被叉车撞坏，立即更换新散指示灯。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示标志损坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 生产原料没有及时库存，占用通道"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口疏散通道堵塞
1、定期进行应急演练，有演练记录。  
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电柜未张贴“当心触电”安全警示标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库门口未安排安全出口标志。已整 改
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 未张贴提示标志，检查后已张贴警示标志。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口逃生指示牌亮度不够，需更换。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 八车队配电箱放杂物，要求现场整改。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电柜箱门未用软铜线与柜体连接
1、定期组织应急演练。 无急救包扎、机械伤害、触电应急演练
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道被堵塞
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 消防安全人员外出未及时安排临时人员
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 近三个月没有安排安全教育培训。 9.5安排全员再次培训。
1、安装验收程序是否符合要求。 现场挖掘机进场未验收就使用
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 桌子临时占用安全通道
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 工程部电箱上无安全标志，已整改完毕。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓遮挡
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器检查
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有部分即将过有效期
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 四楼机凸房东头应急指示灯牌故障——已更换
1、结合本单位实际，建立健全安全管理规章制度。 已整改
4、灭火器材配置及有效情况。 市场一楼干菜街店铺有4个灭火器超压，已落实整改。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 在检查过程中发现正门左手边防火门闭门器失灵，已及时更换
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 制面车间压面轴和烘烤箱没有粘贴安全警示标示，已要求张贴安全标示。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 未贴消防宣传海报 
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 一楼仓库阁楼货架区域电箱漏张贴当心触电标示，马上张贴完成
10、防火巡查情况； 查出已整改
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 4台数控机床的“操作规程”没张贴在机台机身上。
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 切削液桶未加装防泄、漏、跑、冒托盘。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 四楼应急照明灯不亮。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道堆放材料未及时入库，已责令整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货箱堆在通道内
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 需要再增加一个漏电保护装置
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 更换接地插座
4、灭火器材配置及有效情况； 消防点检表，没有及时跟新
1、办公场所的吊顶、墙面等，不得采用可燃材料装修。 天花板潮湿
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 外来施工人员教育不够
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 冷冻库控制开关旁堆边杂物，无操作空间
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱未贴有“当心触电‘安全警示标志                已贴上 已整改
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器有个别过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道被物品堵住，即时清理，保障畅通
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材堵塞
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 .
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 有限空间未进行培训，现已整改完毕 
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 隐患己整改
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 在公司各个醒目位置贴了消防警示标语
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道有堆放物体，堵塞通道"
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 每次在办公室充电时，没有先断电，再充电，需要改变这种错误操作。应该先断电，把充电器接好之后，再通电
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 没有新员工培训记录
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门一边处于开放状态
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道被堵
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 电线有的没有地线保护，已立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 成品阻塞灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 发现一处应急灯有故障，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道门上锁
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 出口处的紧急疏散标志损坏，以及时更换
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 计划培训时间为下半年
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 过期或不合格灭火器放过道未做清除
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 钻床皮带轮防护罩损坏，要更换后才能使用
5、用火、用电有无违章情况； 车间物料区上方有一处灯具不是防爆灯，6月3号已整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 有一配电箱门安全警示标志脱落，立即张贴加固。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堵塞疏散通道
5、应结合实际配备营救设备和急救物品。 无急救用品
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 没有按正确规定接线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库一处：灭火器被货物遮挡
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明指示灯坏了己重新安装好
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器检查日期未更新
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库地面没有安全画安全出口通道。"
7、消防安全重点部位的管理情况； 宿舍二楼楼梯间消防栓未按要求点检
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 安全教育培训计划不完善，措施不完善
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器月检查表本月没有检查记录
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 9:05三号车间6#检片机员工未佩戴耳塞
5、用火、用电有无违章情况； 发现有电线裸露未套管保护，立即整改，加套管保护
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 手砂轮外罩丢失
4、灭火器材配置及有效情况； 消防器材检查表脱落，须重新更新
1、应急影音警报、应急照明等设施确保完好有效。 有一个照明灯不正常工作了
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 B2FAO员工余某未佩戴耳塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示牌未通电源，需接通电源
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道摆放货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 仓库留出主通道，禁止放任何物品。
"11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 拉丝水池警示标识不够,增加警示标识3个"
10、防火巡查情况； 每日防火巡查未记录，安检不达标。
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 有个别接地线未通过接地线端子板连接
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防出口阻塞
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 地拖线插座没有地线，更换插座及加地线
4、灭火器材配置及有效情况； 过道没有配备灭火器
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 办公室鱼缸插座摆放不规范
7、消防安全重点部位的管理情况； 消防栓前有杂物
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 未设置点检表
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散指示灯不亮
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 1个墙壁插座火零线接反（当天已经立即通知电工到场整改完毕）
1、作业场所通风良好。 二楼线路车间蚀刻机有一部抽风坏，要维修
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 一个配电箱“有电危险”标志脱落，立即更换新的标志。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防疏散通道被货品占用
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器下方堆放货物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一個滅火器未按規定放置。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱无警示标识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 未装安全出口指示灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口消防应急照明灯失效，已更换。
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 未确保劳动者是否有使用。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯不亮，立即更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防设施/消防器材前堆放物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堵塞安全出口、疏散通道
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插板有烧化，更换先的插座面板
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 物品堆放过高"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道指示线时间长了不清楚，需要重新制作
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有部分废物包装上无粘贴危废标签，现场整改贴上
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口指示牌坏了三个。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭消防门没有及时关闭，立即关闭。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道不顺畅，现已整改好
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 高周波机电源线未套管
1、作业场所通风良好。 包卡车间人太多 空气不流畅
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。  一部机器防护套脱落，已安装好
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 疏散标志不完好 
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 统一换插线板
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库带电安全出口标识失效
1、定期组织应急演练。 没有组织
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器配备不够
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 杂物堵塞配电箱
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 注塑机维修保养未作记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓下面堆放货物
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 安全例会记录没有完善
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 通道堆放货物
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 弹簧机皮带轮旋转部位防护罩掉落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散标志掉落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全岀口标识脱落。马上更换。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱内放置少量杂物。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道货物堵塞，要求仓库立即整理整顿，保证疏散通道畅通。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 插板下有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 检查发现A栋三楼FQC电梯门口摆放物料影响消防安全出口
4、灭火器材配置及有效情况； 车间发现两个灭火器已失效
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 放置灭火器处堵塞
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 滚镀缸部分链条安全防护不全
5、用火、用电有无违章情况； 1.分线口线路裸露；2.排插排线乱
2、危险化学品生产、储存单位，应根据其生产、储存的危险化学品的种类和危险特性，在作业场所设置相应的监测、监控、通风、防晒、调温、防火、灭火、防爆、泄压、防毒、中和、防潮、防雷、防静电、防腐、防泄漏以及防护围堤或者隔离操作等安全设施、设备。 检测站防爆柜未张贴危险化学品技术说明书
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 部分计划未完成已经整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 部分灭火器气压低，要更换。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 仓库内货物堆放堵塞安全疏散通道
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有杂物  "
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 检查记录未签名
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况。 安装了班级用电监控器
1、存在职业病危害的生产经营单位，须建立健全职业卫生档案资料。 职业卫生档案资料要更新的工作进行中，立即整改完成。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 消防通道堆放杂物，已立即整改。
5、用火、用电有无违章情况； 设备排插级连，有安全隐患
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 标识掉落，已马上安排人员贴好
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 车间二楼后大门常闭式闭门器已脱落
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 材料堆放不整齐"
1、作业场所通风良好。 个别排风机损坏
1、作业场所通风良好。 员工工作中未按要求佩戴口罩
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间通道堆放货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓通道阻塞
3、危化品使用场所应设置固定存放点，存放点的存放量不得超过当班用量。张贴危害告知及警示标志。 酒精乱摆放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 叉车占用通道，已立即整改，并给员工宣导
4、灭火器材配置及有效情况； 正门口灭火器旁有杂物。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道不通畅，需整改
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 经检查，发现一个灭火器过期，要求当日更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道少量杂物，已处理
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 配电箱未张贴警示标示
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示灯人为拔掉，导致指示灯亮，立即插上，保持指示灯正常工作。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器材配置老旧
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产会议无会议记录
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有三处应急照明灯故障，申购新应急灯即刻更换。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有些安全标示不明
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 记录档案整理
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 压铸车间货物堵塞消防疏散通道"
3、消防车通道、消防水源情况； 仓库消防通道堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防应急灯掉落，通道堆有杂物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 粉尘车间插座无接地线
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 标志老化，需更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 片材厂更衣柜区出口上方应急灯坏了（更换不合格应急灯）
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堆放有衣服。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一疏散标志损坏
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 设备上防尘
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 自动蚀刻机未见岗位安全操作规程、安全警示标志；
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 粘贴标识，脱落不见，需要重新更换
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 灭火器未巡查
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓被杂物堵塞，存在安全隐患，立即整改。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱未张贴“当心触电）安全警示标志
10、防火巡查情况； 针车组有外接花电线
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 1.员工作业时堵塞仓库出口立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 总电箱通道堵塞
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱门没有张贴“当心触电”安全警示标志，已整改好，张贴了“当心触电”安全警示标志。
7、消防安全重点部位的管理情况； 仓库门口没有粘贴管理人员信息卡
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 车间安全出口缺失应急照明及指示灯
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道上有发现卡板"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 因为下雨出货，疏散通道堵塞，立马处理，已恢复疏散通道畅通。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 7楼一瓶灭火器过期，已整改，立即更换新的灭火器。
2、在明显位置张贴安全标识。 立即整改
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 电房门口堆放杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志不在位。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 发现有个别线路接错，已让电工立即改正。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 未贴标示
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 车间门口临时堆放物品
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭防火门未关闭
6、其他消防安全情况。 消火栓有遮挡现象
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 员工把灭火器放一块了
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防门未按规定常闭
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 前台的防火门之前为方便进出，一直是处于打开状态，经过消防检查，牢记安全生产，现在每天都是坚持关闭状态
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 盛装危化品容器未贴安全标签
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未建立安全培训记录
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 厨房防火门闭门器未脱落，未自动关闭状态，
1、定期组织应急演练。 员工积极性不高 要加强安全意识灌输
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 9楼安全出口，“安全出口”标识之一，线路问题非常亮状态；
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带轮防护罩螺丝脱落。应立刻拧紧。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 1楼走廊内无安全出口指示标识，现已加装应急指示灯标牌。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 上班时间安全门上锁。
2、堆垛堆距应符合要求。 仓库货物堆垛堆距不符合要求
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间安全指标志太高，不发光
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间出口缺少安全出口指示牌
4、灭火器材配置及有效情况； 三楼包装区灭火器被阻挡。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防柜下放有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 更换指示牌
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 警示标识长时间氧化脱落，重新粘贴，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明出现老化未及时更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道上堆有杂物，立即清理。"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 关闭状态
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 货物距离太近。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 没套绝缘管
6、其他消防安全情况。 遮挡标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 检查馥轩厨房应急照明灯故障。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； AA
5、用火、用电有无违章情况； 控制开关，忘记上保护罩
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明灯2个的其中有一盏灯不亮
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱柜门张贴的“当心触电”安全警示标志掉落
1、定期进行应急演练，有演练记录。 灭火器过期
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器过期。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口指示牌脱落
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全通道被白板堵塞，已现场整改完毕。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 无当心触电标志，已整改
1、作业场所通风良好。 未安装抽风装置
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道乱摆放
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 中餐2楼1、3号通道防火门未关闭
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道占用。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口不得上锁
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 配电房未安装防爆灯；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯博明显
10、防火巡查情况； 过道摆放杂物，油墨摆放不符合规范要求，要求立即整改，已经整改完毕
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 机器保养记录没有按时完成
4、配电箱与开关箱是否符合要求。 部分配电箱缺少保护壳
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 运行记录和维修保养记录不规范
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 未更新
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 后门紧急出口门口堆放了一袋垃圾，堵塞消防通道
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 未关断电开关，插头已拔掉
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 组装车间作业通道处，有待组装物品摆放。"
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 楼梯口1处开关没有接地线，立马调电工接好地线
1、定期组织应急演练。 没有及时参加演练
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 无
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 工作人员没有每天检查设备的安全性能
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口有货物堵塞，已整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座直接安装在角铁上，插座下方应用绝缘板隔开。
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 配电柜没有接地
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堵塞，
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱下面有杂物
5、用火、用电有无违章情况； 车间移动排插在安全通道上使用，已当场安排人员清理开，并安全规范使用
5、用火、用电有无违章情况； 配电箱下堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明
4、灭火器材配置及有效情况。 检查发现外单位施工现场灭火器失效，已立即整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 少部分灭火器到期，需要更换
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 有个别员工私自拉线用于手机充电，现发现并要求整改并保证以后不再出现类似的情况。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 走道有一插座电源正负极接反，立即整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 缺失一处安全标识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全通道临时堆放东西
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 10月份，11月份防火巡查未作记录
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 切割机灰尘过多，插头有灰尘。
5、用火、用电有无违章情况； 有电器开关有木屑
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯不亮，已更换，整改
1、应急影音警报、应急照明等设施确保完好有效。 安全出口应急照明灯坏了，已经更换
1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 消防通道不能放杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓堵塞，已经现场清理整改完毕
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口部分堵塞
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 B车间防爆柜透气孔
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口的灯式指款牌失效，应更换
4、灭火器材配置及有效情况。 （布吉业务部）布吉广场十楼部分灭火器过期失效，已整改
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 7楼绕轴区3#电线裸露
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 一台破碎机皮带轮防护罩脱落
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道货物堵塞，已经疏通通道"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 c座5楼后楼道安全出口防火门 未按要求关闭
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 保持通道通畅
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前遮挡
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱把其他杂物搬离，电器元件没有安装在可燃材料
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 照明灯坏掉，已经更换新的。
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 仓库安装温感监控
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 防爆柜请堆放杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 切割机操作岗地面物料混乱，易至人跌倒"
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 日常消防检查中，发现生产车间灭火器箱上面摆放胶带
5、危险化学品仓库的储存方式、方法以及储存数量应当符合国家标准或者国家有关规定。 生产部生产现场防爆柜内储存易燃煤油超过存储标准，防爆柜存储量超过储存标准
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 安全出口的逃生标志设置不明显
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未放在消防框内。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 个别安全出口指示灯不亮，应立即更换
4、灭火器材配置及有效情况。 有一个灭火器失效，立即购买新的灭火器
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 培训记录不完善
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座旁边堆放物品  
2、堆垛堆距应符合要求。 货品堆放过密
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志有三个显示充电故障
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 已处理 
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 宿舍三楼“走火通道”指示标志脱落，已重新黏贴回归原位
4、灭火器材配置及有效情况； 两个灭火器过有效期
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 大车间消防通道叉车，货架及散件材料溢出黄线。"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器被货物堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 杂货卖场10课卖场灭火器箱破损，立即通知当班人员更换。
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 消防栓里没有水带
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱地线脱落
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 接地线已整改
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱前有杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 有5个灭火器接近失效
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道堵放杂物，存在安全隐患
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 前厅灭火器被花木遮挡。整改措施：即刻移除灭火器前的遮挡花木。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 之前整改装修，装修公司将安全出口应急灯装反，现已联系装修公司改正。已上传照片。
4、灭火器材配置及有效情况； 检查到一个灭火器过 期
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 教学楼各楼层配电箱盒已全部更换新的。内部有绝缘配置板。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明没有
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼前台应急出口指示灯损坏
1、特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。 未侧能及时参访人员进行安全教育
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。  安全出口、疏散通道有堵塞
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 没有安全培训记录
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 一应急照明灯故障，已更换
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 安全出口堆放货物，已清理好
4、灭火器材配置及有效情况； 部分车间灭火器配置不足
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期·已经更换!
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 一处灭火器上的检查卡丢失，要补充一个
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 没有进行专门的职业卫生培训
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 体育馆后楼梯有杂物堆放，已清理。"
4、灭火器材配置及有效情况； 个别灭火器需充装
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 个别楼层走廊有工作车遮挡消防设施情况    现已整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 没按规定正确接线
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 公司在过年前集中对电器线路进行检查，发现线槽内有电线被老鼠咬破外皮，有铜线裸露，已经进行了整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全警示标志脱落，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道应急照明灯数量有限
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 没有张贴操作规程，，已马上整改，全部张贴操作规程。
5、用火、用电有无违章情况； 车间检验台未盖灯架盖，电线外露造成安全隐患，请电工立即整改，把灯架盖复位，确保用电安全。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口通道的警示灯，已坏，，发现后已更换
2、配电箱内裸露带电导体应设置屏护板。 配电箱内裸露带电导体应设置屏护板。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 倚山阁地下室一配电箱安全警示标示脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆放物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 大底部通道有堵塞
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 动火为及时报备申请
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 室内消火栓前方有线架杂物阻挡，
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 风机i电箱加装漏电保护开关
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 一楼车间配电箱下面堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 乱摆放
"4、灭火器材配置及有效情况； 纸箱挡住灭火器,已责令员工清理。"
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 六角车床转动部无保护罩
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 插座未张贴安全警示标志
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未学习（已整改学习提交资料）
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下放置杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堆放杂物。
4、灭火器材配置及有效情况。 有一组灭火器损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道隐患
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管灯具完好无损
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 采购办公室外墙的消防栓标志褪色老化
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电柜子内放置了备用电线
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 员工安全意识薄弱
1、用火、用电有无违章情况。 发现消防警报器损坏，已维修
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器气压表表面有灰尘看不清
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 当心触电安全标志掉了，已经重新贴好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 阻塞消防通
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 车间两处开关盒未安装防护盖板。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯损坏一个
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器已经过期，现已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 发现一个应急照明灯故障，已立即更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堵塞，已清理整改，贴好安全出口标识
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 有一个凳子
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道标示不够，需添加
4、灭火器材配置及有效情况。 3个灭火器压力不足
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 发现主线温度过高，已经更改正常
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堆放货品，货物车，严重堵塞消防通道，带来安全隐患。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道被货物堵塞"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 部分相关设备未完全装置安全防护措施，重新整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放临时货物"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明
10、防火巡查情况； 消防员检查发现，11月还没进行器材点检
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火卷帘有杂物
1、特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。 车间部分特种作业人员（焊工）未持证上岗
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防栓堵塞"
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 年度培训计划第12月未实施
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 部分货物靠的较近，已整改
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 内架部一台开料设备（编号3号机）粉尘记录未按规范填写；
12、其他需要检查的内容。　　 紧急疏散通道未安装紧急照明灯
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 洗衣机房有少量粉尘，已清扫。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示牌不是带电的
5、用火、用电有无违章情况； 电线无套管
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 使用花线
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 做好春节后复产安全动员大会，确保安全第一、生产第二的指导方针
2、急停按钮灵敏、红色醒目，位置确保有效使用。 成型油压机急停按扭脱落。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 食堂灭火器10瓶过期
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 木工机械安全防护未装置齐全
8、危险化学品废弃物和包装物的处置，应交专门机构处置，不得随意丢弃。 废弃的枪水桶未及时清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有杂物堆放（深圳市龙华区应急管理局安全检查）
3、消防车通道、消防水源情况； 消防通道有阻碍物、立即清理
4、灭火器材配置及有效情况； 一具手推式干粉灭火器失压
10、防火巡查情况； 厂区大院的停车棚下方有堆积杂物
2、堆垛堆距应符合要求。 库房的通道小于2M，现已整改好。
12、其他需要检查的内容。　　 厨房应急灯更换。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 吧台插座有拼接插头，已更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有个应急灯不能正常工作
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 机床没有标明安全操作手册
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼出货口安全出口被产品堵住
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓库所管辖的区域（四楼待料处），纸箱挡住消防栓，已勒令仓库负责人陈彪，即时移走物品，待于7月18日复查时，已按照规定的要求整改完毕！
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门处堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 杂货仓库安全指示牌破损，已叫消防维保人员过来更换。
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 新员工没有及时培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 无安全疏散指示标志
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 叉车检测报告未在有效期内
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 常闭防火门有时因大厦男同事在楼梯口抽烟或快递员走楼梯派送快递时会忘了关，已交待前台随时关注防火门，以确保防火门处于半闭状态。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 2楼常闭式防火门处于打开状态。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 过道堆放纸箱"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 灭火器材指针标示不清晰
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 一期1区灭火器箱被移动至原位置的5米处。安全巡查人员现场要求区域负责人将灭火器箱移回原位，并告知其此行为潜藏安全隐患
1、定期组织应急演练。 2019年消防演习
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道畅通，安全疏散指示标志、应急照明完好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有点杂物品
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 新安装电箱位置未张贴用电安全标志。
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 临时用电线线皮破损，已及时更换
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 一个插座底线没有接通。已及时整改。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。
4、灭火器材配置及有效情况； 消防栓柜子上玻璃破碎后未及时加装，须立即安装。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有两个灭火器压力不够.
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材不在位
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门没有张贴有“当心有电”安全警示标志。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 盛浆助焊容器不符合生产要求
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 裁床出口处灭火器标志脱落，已重新张贴。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堵塞（已整改）
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 1
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 办公楼三楼楼梯间只配备一具4KG灭火器，配备不足。已现场让管理人员多配备一具4KG灭火器在每层楼梯间。
4、灭火器材配置及有效情况； D2部车间三楼烤箱房未配备灭火器。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 杂物堵塞消防通道
2、堆垛堆距应符合要求。 堆距太小
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消火栓被阻挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有一处安全出口门无“安全出口”标志
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源线路裸露
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 新用机械没张贴操作规程
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防设施有被挪动情况，已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间未安装应急灯
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 没写字
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放货物                                     作业通道已畅通      "
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器箱缺少一个灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 磨具有堵塞通道现象
4、灭火器材配置及有效情况； 无清扫
1、定期进行应急演练，有演练记录。 2019年还没有演练，会尽快安排
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 6楼电机水管破损漏水，不安全作业环境"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 鹏远隔板1楼仓库办公区的电源插座无防护盖板
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 2019年 隐患排查记录末建立
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 应急照明灯已坏，已更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口、疏散通道阻塞，现场已整改完毕
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 点检表没有及时更新
6、其他消防安全情况。 灭火器未更新检查记录表，已经整改。
"6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 1.电源插座前面堆放纸皮等可燃物。
2.部分插座未接地线。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道有卡板，已整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 有杂物，已整改
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 2-1A一个电源开关插座未接地线；
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标示模糊现已换新。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明没开，
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 灭火器5月点检表未更新
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口有物料堵塞
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱盖脱落，箱体与箱门未做跨接；已通知电工进行整改。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 污水处理区无标识牌
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 己整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 通道应急灯损坏
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 消防安全重点部门的人员有变动，现在确认由企业负责人管理。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堵住消防通道 
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器材过期2个，已经更换
1、低压电力系统采用TN-C接地系统应改造TN-S或TN-C-S系统。 车间电箱下堆放杂物阻挡
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 B8车间生产车间过道卡板损坏，要求即时更换"
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 安全工作会议
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道有堵塞
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 清理占用垃圾，已清理。
1、作业场所通风良好。 厂房院子里照明灯不亮。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器过期、要更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门没有张贴安全警示标志
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 1、对实验室防爆柜加装接地防静电线，依政府安监要求执行整改完成正常化。具体见上传图片。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 3楼仓库一处消防疏散通道停放货物。
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 电气设备工作时直接拔掉插头。
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 厂A栋一楼80#感烟探测器故障
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物占据部分消防通道，通道部分黄色线被掩盖"
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 未及时填写安全隐患排查，已整改！
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 一个灯管不亮
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 对员工的安全培训不全面，已加强了对员工的安全培训。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 已整改。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志已脱落，需更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有杂物摆放，对安全有一定影响！现已下令改善，并每天检查
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 楼梯通道有杂物，已要求清理搬离
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 打印机未装漏电保护开关
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 员工调换职位未进行岗前培训 现已培训学习
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 原来堆积货物，现在清空
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器失效2个，现已经更换。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭防火门未及时关闭 已经责令整改，对当事人进行教育，要所有人时刻遵守此项制度
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱前有杂物摆放
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器分布不合理
4、灭火器材配置及有效情况； 车间灭火器周围有放置物体，影响灭火器的使用
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 公司内没有配置灭火器，
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门未关闭！已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间一处应急照明灯未通电
1、洞口是否设置防护。 洞口未封闭
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 不足
1、分管负责人依法履行安全管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 责任分管有些不明确
4、灭火器材配置及有效情况。 消防设施、器材和消防安全标志不完整
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物推车占据消防通道"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全出口标志损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道畅通，安全疏散指示标志、应急照明已更换完好；
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 没有在醒目位置设置公告栏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 厂房五层货物挡住疏散指示灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道不可放卡板
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全通道标志磨损
2、配电箱内裸露带电体应设置屏护板，电气开关应安装在不燃材料上。 墙壁插座损坏，及时发现更换
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 机器旁垃圾没有定时清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 定期检查，确保正常使用
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口    疏散通道摆放杂物  。 已将杂物清理，并责任到人。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 有隐患
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施、器材和消防安全标志否在位、完整
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 二楼走廊应急指示牌插座部份电线裸露。
1、电气装置的金属部分，均应接地或接零；接地线应连接可靠，不得搭接或缠接。 生产流水线照明灯金属架构未接地
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 车间多个移动插排电源线接驳。
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 丝印放未装防爆灯
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 杂物较多
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一处应急照明灯不亮，已整改
1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 未签消防安全承诺书
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱下堆放易燃物
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器个别过有效期
10、防火巡查情况。  未定期填写每2小时检查记录
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器没有校验
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼东边安全出口上方安全疏散指示标识灯不亮。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器已过有效期限没有及时更换
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下面放有货物，已按要求整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 员工使用完叉车未按规定摆放，堵住通道"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 3楼  电箱旁边 4KG灭火器过期，重新跟换新的灭火器
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 标志老化脱落，已经更换新的标志，一切正常
2、堆垛堆距应符合要求。 堆垛杂乱，占用了部分通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 部分楼层消防疏散通道堆放杂物，已现场清理完毕
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 有的员工没有掌握
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间里有几个不是漏电开关
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 无安全疏散指示标志
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防栓玻璃碎掉、拉线靠消防栓太近
5、用火、用电有无违章情况； 宿舍存在用煤汽做饭
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯具损坏；立刻更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 有一个配电箱上没有标签
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 无应急照明 已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 更换安全出口标志，安装地线。
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 未见2019年第二季度培训记录
4、灭火器材配置及有效情况。 临近有效期；已经购买新灭火器
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 消防通道被挡，卫生不合格
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓月检查表未填写
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道出口堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间应急照明灯安装不符合要求，重新按要求安装。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消火栓下放纸皮
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 责任范围未明确
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 员工未复工培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼电压组的门口应急灯不亮
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 安全培训记录不全
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 3栋3单元6楼楼道灯不亮
3、消防车通道、消防水源情况。 一楼消防水压不够，已通知物业加压！
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 有个别灯管用的时间过久 ，开灯时跳的有点久才稳定，马上更换
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 门的锁出现损坏，立即整改换新的了
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 西货场5－8仓库货物遮挡灭器
4、灭火器材配置及有效情况； 发现有过期灭火器
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 个别配电箱上的安全警示标志“当心触电”纸张老化模糊，现已整改落实。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 一台压痕机安全防护罩损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 未按要求张贴应急疏散示意图
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 A栋20楼防火门闭门器损坏
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器压力不够
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插头没插好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有杂物
2、堆垛堆距应符合要求。 E栋四楼通道太小
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓旁放置杂物
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 完好无损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标示牌不能有箭头
1、定期组织应急演练。 未进行消防应急演练
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器被杂物遮挡
4、灭火器材配置及有效情况； 日常检查发现有一灭火器失效，已立即换新的灭火器
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器处堆放杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道堵塞。
3、消防车通道、消防水源情况； 二楼消防栓漏水
10、防火巡查情况。  安装防火门
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道有放置物品
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 已经整改
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器没有及时检查并且没有记录
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 现场检查三楼防火门无法关闭。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道未及时清除杂物。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明损坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； ９楼应急疏散指示牌损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器旁边有杂物
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器未进行定期检查。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 灭火器材每月检查标识未清晰，已立即整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 9栋二楼测试用电源线接线部分线路用绝缘胶布缠绕
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 每日防火巡查记录未更新
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆积货物，已立即处理"
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 机房地面电脑主机、键盘等摆放杂乱，已通知网络信息中心IT同事立即整改 ，采购不锈钢货架，电脑物品等重新摆放整齐不得占用或遮挡机房配电箱前操作空间。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 车间一个配电箱下存放物品，现场已清理。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门张贴的“当心触电”安全警示标志脱落了
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 重点部位偶尔人员不在岗
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道不够畅通，有临时堆放货物情况"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 有些脱落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口摆放杂物，已整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全标志不全
4、灭火器材配置及有效情况； 研发室未配置灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有个应急灯不亮，已更换维修好
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 一栋四楼，车间办公室有一个插座破损，已立即通知工程部更换。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 机械停顿时需加上防护罩
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下面有杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明坏1个已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 个别应急照明损坏，己更换
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 移动风扇电源插头无接地线
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器时间太久，公司重新购买一部门新灭火器
4、灭火器材配置及有效情况； 一楼电气车间，有两个干粉灭火器的压力指示针处于红色区域，应及时充装，保证应急消防器材的完好有效。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 水泵房门被改造水泵工程人员弄坏
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 三楼机头安装处一电源插座接地失效
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 前门应急照明坏
4、灭火器材配置及有效情况。 自动火灾报警控制器故障
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 仓库内落地空调周围堆放可燃物品。已将电源撤除，清理空调前面的物料
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间临时包装堵塞通道,立即保持通道畅通,并教育员工保持生命通道畅通"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 防火门闭门器损坏
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器气压不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防隐患
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 易燃品没有贴标签
5、用火、用电有无违章情况； 有一个员工在工作岗位上私插电源线，充电
10、防火巡查情况； 新入厂员工在车间吸烟，立即禁止并培训警告
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器指示牌被雨伞挡住，发现之后立即责令仓管员拿开，进行安全教育。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 没有闭关配电室的门，相关负责人已整改
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱箱门与箱体没有跨接并接地，已经接好
4、灭火器材配置及有效情况； 未定期检查
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 无使用
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火卷帘下有堆放物品，现已处理
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 门无消防指示灯
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道临时堆放物料，影响通道畅通。"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 车间配电箱门无张贴警示标示
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有货物堆积"
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 行吊操作规程没有制定
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有插座未接地线，已更改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 二楼走廊灭火器箱掉漆
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 检查到有一应急灯已坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 隐患已处理，"
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 改善铝渣房漏贴危险废物标示
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 一楼二号厂房厕所门口被临时放的卡板放货堵塞消防通道 ，已经通知部门负责人立即整改撤走。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口不畅通，有物品堆放
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 被柜子遮挡住了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼西侧有一处安全出口标示灯坏（不亮），立即更换。
4、灭火器材配置及有效情况； 三楼有一个灭火器压力过低。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器旁有货物
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力不足，指针不在绿色区域。消防栓周围堆放杂物。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物杂乱"
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 未建立事故隐患排查管理记录
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 危化品中转仓未张贴安全责任人及出入记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓、灭火器和安全通道被货物占用
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口、疏散通道阻塞，已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有一处安全出口旁边放有货物，已及时清理。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道上有货"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 222
6、其他消防安全情况。 消防栓器材被挡住，已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆了一些物品。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器周围堆放杂物
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 吊机口安全警示标志脱落
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 灭火器被遮挡
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 盛隆丰生产车间一机器未张贴防触电警示标识。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器失压
4、灭火器材配置及有效情况； 有几个比较旧的灭火器。新增部分新的
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯未安装，现在已经安装好
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 未定期检查灭火器
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 小型砂轮机未有防护罩
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 日光灯下堆放货物"
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 安全例会记录需完善
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 机器操作规责内容已撕毁，已重新打印贴好
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 物料室安装应急灯
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志 不清淅
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 5楼钻床一台没有警示标志和保养记录
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆有货物，已立即搬离"
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 车间排风扇刚刚装上1个月就坏了，换了新的上去把地线、电源接上，A机改装轮子。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 已经整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全应急灯有坏，立即更换新的
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标本不完善,已立及从新改正"
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 组织员工进行国庆节后复工复产安全知识培训。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 巡查发现有一个安全出口灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 四楼车间安全出口应急灯不亮
10、防火巡查情况； 员工在消防栓下面堆放杂物及货物 ，已经清理干净。
7、消防安全重点部位的管理情况； 堵塞消防设备
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 粉针车间五楼施工，现场未设置安全警示标志，责令王艳军改正
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道不够畅通，存放有货物"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堵塞！已及时疏通！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口疏散标志电源未插好
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 用电设备电线裸露，发现后立即整改
3、作业场所不得设置在居民区内，且与其他建筑的防火间距符合规范。 建筑的防火间距符合规范
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 化学楼楼道安全出口指示灯不亮，安装位置偏高
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 緊急照明燈損壞，已更換新的照明燈
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 立即疏通安全通道
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 部分灯管灯具损坏
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 生产部电箱未做静电接地跨接（箱体、箱门）。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 防爆柜接地方法不正规
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 记录不详细
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 阻挡消防设备
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 有隐患
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 五楼楼梯口处临时堆放货物，已整改完成
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 ..
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有一个坏掉，立即换新。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口灯具坏了
1、取得消防验收文件意见书。 已有消防验收文件（已整改）
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 配置灭火器规格较小（0.5kg）
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 配电箱未贴警示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器检查表未填写
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道警示线不够清晰
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 有一个灭火器底部生锈，已更换。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 仓库灭火器检查表未填写7月份的灭火器检查记录和签字，应及时填写。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓库防火门不合格需更换合格防火门
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火卷帘门下堆放杂物，已清理
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 部分疏散指示标志损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标示，立即整改
10、防火巡查情况； 有两个灭火器即将过期，立即更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 乱摆放
4、灭火器材配置及有效情况。 两具灭火器已过期需填充
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 已整改
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 火灾隐患
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口未安装标识牌
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间二楼消防应急灯坏12个批量更换12个
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 1栋B区1楼消防栓玻璃门烂掉
"4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 漏电保护器有一个坏了,已换新了,其它电路检查正常"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 常闭式防火门未关好，疏散通道有杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有效期到期，已购买更换新购置。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标掉落，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有堆东西
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器压力不够，已更换
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 消防灭火器已经过期，已重新更换新的消防灭火器
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器喷嘴损坏
"1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱处未设置""当心触电""安全警示标志"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火卷帘门下有车辆停放
5、用火、用电有无违章情况； 电源开关盒未加盖保护
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防通道有杂物，需立即清理
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 编制应急预案没有更新
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 部分通道有临时货物堵住，已责令相关部门负责人即时整改。   已疏通。"
"2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 1、车间消防栓玻璃门损坏
2、货物档住通道
3、货物档住消防栓"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有部分纸箱堆放 已自查整改！"
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 遂道炉、烤箱排气管损坏
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 电箱无跨接线
6、其他消防安全情况。 灭火器太少了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 A栋713门口安全出口指示灯故障
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 使用插头方法不正确
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 发现工人在电风扇开着的时候，没关到零挡，直接把插头拨开。已经安全教育过，OK
4、灭火器材配置及有效情况； 品管实验室内无灭火器
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 有一个岗位未明确责任人，现已安排人负责。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道占用、堵塞、封闭等现象
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 门口摆放货物，已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一个疏散指示标志脱落
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 有新员工未进行三级教育培训
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 本月消防检查未写检查记录，已重新登记，消除安全隐患
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全警告标识脱落，已经更换粘贴
1、低压电力系统采用TN-C接地系统应改造TN-S或TN-C-S系统。 一楼油墨防爆柜未接地
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 行政2楼，电梯间放置椅子遮挡消防栓，堵塞通道。
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 没有制定安全教育培训计划。
1、作业场所通风良好。 清理窗台，增加通风。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防标志未完整，立即整改
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 检查记录
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 一楼西面配电房配电箱有杂物摆放，已当场处理。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电窗打开，已经整改完毕
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道、安全出口设置没有应急照明灯和疏散指示标志。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 个别电源插座未接地线
5、用火、用电有无违章情况； 一楼车间配电箱操作空间被阻挡，要求车间立即清理出安全操作空间！
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消火栓前堆放货物，被堵塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道有杂物，已命人清理"
3、消防车通道、消防水源情况； 个别消防栓杂物堵塞
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 操作员未按要求佩戴劳保用品
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 安全培训时间间隔太长。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 今巡查发现物品堆放不规范，消防栓周边摆放物品，现已立即整改！
4、灭火器材配置及有效情况； 有一瓶灭火器压力不够 现已维护更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 幼儿园通往后操场通道，缺少应急灯
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 车间常闭式防火门处于开启状态
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 位置不对
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼、二楼有临时堆放货物现象。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 办公室未安装应急照明灯，安全出口标志。
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 放置氩气房有其他杂物
1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 在申报过程中，尚未取得证书
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器点检卡未注明有效情况
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口堆放杂物。
4、灭火器材配置及有效情况； 一楼有一台灭火器漏点检
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新员工没有培训记录
2、堆垛堆距应符合要求。 堆垛面积大需要缩小面积
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电柜前为铺设绝缘垫
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 个别空气开关旁边没有张帖“当心触电”警示标志，已购买50张并补帖到位。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 车间配电箱下方有少量物品摆放，通知相关负责人移至可放置区域。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 未接地线，已整改
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 车间电衣车设备未张贴维修记录表
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间通道堵塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堵塞。"
2、起重机械在运行前应进行各项检查。 冲床机械未安装防护罩
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 占用安全通道
4、灭火器材配置及有效情况； 经过检查，有一个灭火器没有压力，需要立即充装。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库需增加实体墙改造
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 移动用电线未使用软管
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 1号楼3楼东边楼梯口堆放建筑木材，及时清理干净。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全出口标志脱落
6、其他消防安全情况。 他消防安全情况。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堵塞。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 未按照规定位置摆放
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 未提供第日防火巡查记录
3、灶具与钢瓶之间净距离不小于0.5米。 灶具与钢瓶之间净距离小于0.5米
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间大门安全出口堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防栓缺点检记录
1、用火、用电有无违章情况。 在巡查装修户时 发现个别未配备灭火器或灭火器过期 已责令整改
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 制度不够完善
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 架胶部一处消防排烟控制箱松脱及故障。（自查）
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 有一个应急照明灯故障
4、灭火器材配置及有效情况； 车间通道灭火器放置区域堆放有临时物料	
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 电源插座有损坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 把坏的黄色横条换上好的，保持货道通畅
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 气压不够，
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 一楼洗手间处插座无地线，增加地线。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 2座6楼李红时装安全出口指示灯标识位置太高
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全出口标示灯不亮
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 上李朗部份的配电箱没张贴“当心触电”安全警示标志，已经完成张贴并完成了整改。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有堆放物料，现已清理，保持仓库通道顺畅。"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 三楼出口常闭式防火门未关，马上整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器插销被人为拔掉，灭火器气压不足。及时上报社康管理中心，更换灭火器。社康前门楼道墙面多处渗水腐烂，通知社区管理处修缮。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 北侧安全出口指示灯坏
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 镭雕需戴墨镜
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 部份灭火器已到期，需重新检测
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器软管盘得不规范，有压扁的现象。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源线路没进行接地保护、未安装漏电保护器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堵住疏散通道
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防安全通道指示线模糊不清
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 照明灯损坏 已经更换
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 检查次数少
6、其他消防安全情况。 其他
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道有堵塞情况
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 公司大车间压封工序设备摆放不到位，不整齐，（已于8月10日重新摆放整齐，贴斑马线)
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物挡住作业通道"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有障碍物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 个别应急灯损坏，已维修
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门是否处于关闭状态
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 接线错误
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱门末安装有“当心触电”的安全警示标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指灯不亮
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 商场通道内有商户的货物摆放、占道"
5、用火、用电有无违章情况； 精品车间锅炉房排期降温风扇未工作
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货梯口货物堵通道，移除
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器周围堆放有杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 安全标志掉落
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 会议记录不健全
4、灭火器材配置及有效情况； 没配备镁灭火器
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 6楼车间一个安全指示标志不亮了，已及时报给厂务维修
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器位置摆放不当
5、用火、用电有无违章情况； 部分电线裸露
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道存在废料"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材标志脱落
2、切断、搅拌等厨房机械设备均应有防止运动部件伤害人身的电气和机械防护设施或连锁保护，机械设备运动部件应加设防护罩。 厨房排烟管损坏
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 员工没有带工帽
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 手动叉车放在通道上"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有异物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 配料间地面磨损，防人员摔伤。通知维修人员及时补修。1.28整改完"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全警示标志脱落
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 一个卡座电源插座的连接线已经快坏掉，已及时购买新的插座更换好
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 灭火器未点检，现已重新检查并点检。
7、消防安全重点部位的管理情况； 危化品未分类存放
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 二楼车间有一个消防栓漏检
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 钻床防护罩没正常安装
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 堵塞通道，马上整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯失效
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 巡查记录没有更新
4、灭火器材配置及有效情况。 现场检查发现负2楼西边有2只灭火器压力不足。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱无安全警示标示
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 没对参访人员进行安全告知差建立档案
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道门锁了，要保持通道畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有货物摆放
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓底下摆放扫把，垃圾铲
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防拴下边有物品通道堵塞
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器已过期，已购买新的灭火器换上
4、灭火器材配置及有效情况； 没有定期检查记录    已自改
2、堆垛堆距应符合要求。 垛与垛之间放置物料
12、其他需要检查的内容。　　 消防栓堵塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 问题：3楼美吉姆座椅摆放在消防通道上。整改措施：立即将座椅清理出通道。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器过期，罐体腐蚀，进行现场更换。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防疏散通道堆放货品，已立即移开。
4、灭火器材配置及有效情况。 1具灭火器失效
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 未安装应急照明灯
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 本季度没有对员工实施安全教育培训，计划于2019年6月28日补培训。
1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 1.员工的安全意识有待加强 2.消防通道的间隔不够 3.每天检查安全用电
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未摆正
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口逃生标志设置错误
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前有异物阻挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间一楼消防栓一般堵塞
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 吊机卷闸门口无警示标识
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 成品仓库一常闭式防火门未关闭。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间地面没有色线标明，已经整改，完成标示线绘制！"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有杂物未清理，目前已整改完毕。
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接。 已正确接端子板连接
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 设备地线松脱，静电未正常释放。已整改，正确有效的连接。
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 立即整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器倒落
1、有合法有效的营业执照。 已整改
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 没有更新档案，已更改
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 没有存放合理位置，已整改
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 电梯安装涉及的作业票填写不规范
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 现场整改，加灭火器箱子，并固定摆放好
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 消防栓无检点表
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 安全出口指示灯破损，已更换完好全新指示灯。
5、用火、用电有无违章情况； 电箱下堆有物品
1、结合本单位实际，建立健全安全管理规章制度。 健全安全管理规章制度不完善，已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道不能放置物品
3、消防车通道、消防水源情况； 消防通道堆积货物，堵塞。已清理
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 三楼消防栓下面堆放废纸皮
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器使用期限到期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口有堆积物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 地面油多。"
4、灭火器材配置及有效情况； 有灭火器已经过了有效期，需要重新检验
4、灭火器材配置及有效情况； 今天在巡查中发现有两个灭火器过了有效期，现在准备更换新的符合安全规定的灭火器。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 室内消防栓下面堆放了一点杂物，经发现立即让相关人员处理干净，已整改。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 分箱接地电阻920欧
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 一楼车间高温岗位未张贴“职业危害告知卡”
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志坏，需更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业消防通道有推车阻碍，存在隐患"
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 防爆柜酒精的标识卡，正在整理更正
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 六楼楼梯口有少量烂桶和纸皮堆积，已及时清理
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口临时堆放货物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 胶盒吹膜区域产生噪音未设置警示标志和护耳器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 损坏 应急灯
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 没有每日都检查
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 五楼瑞海联公司的货物堆积在过道中，已责令立刻恢复。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 1楼消防栓前放置物品，立即整改，并教育培训，严格遵守消防法规定。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 后门加一个应急照明和安全出口。已整改完
2、配电箱内裸露带电体应设置屏护板，电气开关应安装在不燃材料上。 电源插座老化
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库杂物混乱，影响通道，先已整改 整洁并划线。另楼梯口杂物 打包盒较多 现也打扫清理。；"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道有堵塞物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道不通畅，货物随处摆放
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 因搬货把消防器移位未及时归位
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼卫生间旁的安全指示灯脱落
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 有防火标志缺失
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 生产现场没有及时清理，清扫，整理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道摆放货物，来料不及时清理
2、堆垛堆距应符合要求。 库房个别物品堆放不标准，已要求整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道堵塞消防器材下面堆放杂物
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 没有确保全员参与
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道有存放少量杂物
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器未放在固定位置
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 正常
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 无消防应急灯
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电室的门未闭合
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插头不达标
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 女厕水管坏，水龙头爆水。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间安全出口发现有堆放货物的情况，现在已整理好，摆放整齐了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堆有杂物，立即清理
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器即将过期
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堵塞，及时疏通"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防通道无标识
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 杂物堵塞消防通道。"
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器坏，   已安排更换
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 三楼理化室照门灯坏了
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 无记录安全会议
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 标识掉了
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 一楼货物占用消防栓通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 三栋消防通道有车辆乱停，堵塞消防通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 生产废料堆放逃生门口
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器摆放位置移动
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插排故障  现已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口疏散通道不够通畅，已整改完毕。
5、用火、用电有无违章情况； 插座旁障碍物过多。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道不通顺
"1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 发现一个分箱没贴警示牌

"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门没按规定闭合
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期，马上更换新的灭火器
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口指示牌遮挡
4、灭火器材配置及有效情况； 检查标过期位更换已经及时更换并做检查
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 车间电机及联轴器外壳积尘未及时清理
2、堆垛堆距应符合要求。 仓库货物堆放太密集。必须移开堆放。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 包房无应急灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道有堆积物
2、堆垛堆距应符合要求。 1、库房内堆垛距不符合要求
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 楼道堆放杂物 立即清理
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 车间疏散通道被占用
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器周围堆放杂物
3、消防车通道、消防水源情况； 消防通道上停放有待修车辆。
3、灶具与钢瓶之间净距离不小于0.5米。 风采公司员工食堂液化汽瓶与灶具之间净距离小于0.5米。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口处的应急照明灯坏掉一处，需要修理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照 明灯坏，已更换
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱外有纸箱遮挡，已挪走清理。
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 没有标识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 生产车间配电箱下面摆放有东西
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门闭合器坏，已维修更换新闭合器
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防设施、器材未摆放整齐
2、堆垛堆距应符合要求。 有些物品与墙之间的距离小于0.5米。
3、消防车通道、消防水源情况； 二厂消防管水压不足，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯坏了，已换上好的
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明电线不通电
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 机器运转时预热板上的盖子未关闭，碰到容易烫伤
5、用火、用电有无违章情况； 照明开关外壳脱落，更换新开关
4、灭火器材配置及有效情况； 有部分过期， 已更换完成
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器箱损坏，已整改，已更换新的
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 逃生门附近有杂物"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明破损
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 园区消防器材
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 无应急灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一处安全疏散通道未贴标识
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 个别新员工对消防知识比较陌生
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 电源插头老化，立即更换。
1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 简单隐患
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 六楼安全出口指示灯不亮，立即更换。整改完毕
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 因定期生产安全检查，特检查到一楼生产包装车间消防通道堵塞，后续请杜绝此类事件发生，需注意
4、灭火器材配置及有效情况。 四楼会议室1个灭火器过期、教学楼二楼1个灭火器过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯老化
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 少配备一个灭火器
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 有个别的闭门器损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志灯未常亮
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 生产现场个别常闭式防火门被人为打开
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器消防栓脱落
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 没有每日防火巡查员填报资料
4、灭火器材配置及有效情况； 个别灭火器压力不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全指示灯不亮 已更换
"3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电闸下方放了堆纸品,已现场整治完毕"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电房内堆放杂物，检查后已即刻清理和整理。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道杂乱，临时堆放货物"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 办公室门口的安全出口标志不会亮
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有货物临时堆放，现场要求整改。"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 空调房堆放杂物"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道临时堆放产品"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明灯无法正常使用
3、消防车通道、消防水源情况； 消防水管老化，生锈。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明坏
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下堆放物料；
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 没有张贴触电警示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器上面放杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器签到检查表未填写，现已整改
3、建立学员安全教育制度。 个别新老师不熟悉安全教育制度，已立刻开会对全员进行了学院安全教育制度学习
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全出口指示灯不亮，没有及时更换"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 在检 查时有一货物在通道上，有安全隐患，已即时责成改正.
5、用火、用电有无违章情况。 电房堆放杂物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭门没有关闭
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堆放杂物
4、检修时应停机断电，挂牌锁机。 已经跟生产深度沟通并讲解后果，检查时必须挂牌
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 立即补贴标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防安全标志不在位
5、用火、用电有无违章情况； 电箱无防护板，已于2019年6月16日装上防护板整改完毕
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器材每年例行更新
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 个别员工消防知识未掌握
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 开关盖没盖上
1、定期进行应急演练，有演练记录。 没有定期进行应急演练。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间内消火栓箱内水带卷法不正确。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座未接入地线
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 灭火器材定期检查记录卡片脱落，重新扣好，隐患排除
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 一般隐患
4、灭火器材配置及有效情况。 7月份灭火器漏签
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器失灵，已重新购买换上。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座和电源插头是按照规定的方法正确接线。
4、灭火器材配置及有效情况。 个别灭火器材年检过期，已立即安排送检。
4、灭火器材配置及有效情况。 有部分灭火器的药剂潮湿或结块
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 新厂房，还未明显标识危害制度、操作流程、规章制度
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器没有合理分布，现在已整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关闸下堆放货物
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 A栋6楼消防通道的门关上。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 1、项目大门右边堆积大量易燃/   2、灭火器点检表脱落未及时更新点检
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 改整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全警示线外放置拉车，阻挡消防通道-已及时移走"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线相位接反
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 1、灭火器箱未放正。2、货物乱放
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库4号仓货物堆放杂乱，未按照仓库安全存放物品“5距”堆放。"
1、分管负责人依法履行安全管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 分管负责人不明确
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 发现疏散指示标志故障，已通知供应商进行更换
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 整改前：烤箱旁边有杂物，有造成火灾的风险。整改后：清除杂物，保持干净。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 楼梯口摆放杂物，立即清理并开会告知员工楼梯口不得摆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 物品堵塞消防通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 阻挡消防通道
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器放置位置不利于取用，要求立即整改，放置在方便取用的地方
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未及时有效检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有杂物，已清理
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 播座脱落，重安装。
4、灭火器材配置及有效情况； 手持灭火器检查压力
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 上月记录漏记，吴存档
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 失效
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 检查 安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 危险品分装容器使用饮用瓶。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没有安放在固定位置
7、消防安全重点部位的管理情况。 灭火器无定期检查！
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防通道堵塞，已立即整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 二楼包装部乱拉电线插座，存在安全隐患。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座未使用国标
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器材过期
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门螺丝松了
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 使用无地线移动式排插
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； A栋锻造部安全出口标志不亮
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 巡查员发现货物临时堆积到安全出口处配电箱附近，视情况为严重影响企业区域环境！培训在职人员禁止二次发生类似案件。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施不在位
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一安全标志脱落，已即时换新贴上
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 机台安全标示不够，漏缺，要做到每台机器都有。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 生产车间安全疏散通道未画线，现已按要求规范画线。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱、开关箱有堆积杂物。
3、消防车通道、消防水源情况； 道路堵塞
4、灭火器材配置及有效情况； 更换全新灭火器，及温度检测自动灭火装置
2、堆垛堆距应符合要求。 货物堆得过高。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器一个不在有效期
5、用火、用电有无违章情况； 漏电开关不工作
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新工未做安全培训
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 B栋3楼B区消防门未关闭，已现场整改；2楼A区消防门未关闭，已整改
1、食堂应保证疏散出口畅通无阻，疏散出口数量应符合规定；所有出口和通道应有应急照明和疏散指示。 应急灯故障，更换应急灯
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱摆放物品
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 照明灯未按实际高度悬挂，立即整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯有损坏
4、灭火器材配置及有效情况； 有2个灭火器压力偏低了，现已立即更换
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 照明灯不亮.
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 车间货物摆放不整齐
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 三楼配电柜前无放绝缘垫
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电柜无张贴“当心触电”标识
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 收银台应急灯不亮。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 砂石输送带未设置明显的安全警示标示。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器摆放位置不正确
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 维修车辆堵塞通道"
6、2米高度以下的皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 已安装防护罩
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口堆放杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 过道现已清楚整理"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一个应急照明灯不亮，当天买了一个新的更换掉。
4、灭火器材配置及有效情况； 每月检查
5、用火、用电有无违章情况； 插座有安全隐患
4、灭火器材配置及有效情况。 109岗亭一个灭火器过期
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库一角堆放乱，已放在货架规范整理好，设备按规定放好"
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 电源线未套管
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志灯没有通电
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 消防安全标志缺失，已整改。
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 有1个位置的灭火器丢失，已补齐
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器无压力，立即加压更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间一楼中间作业通道被物料堵塞，已立即搬移。"
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 车床未见安全警示标志；
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 发现出现故障已经更新
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防栓未定时检查并登记
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 B3车间电镀有部分员工未按规定合格佩戴劳保用品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼车间货物堵塞安全通道，立即整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防器材被阻挡
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 标识缺少，已经补齐
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 个别出口未安装应急灯，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间一处安全通道堆放有货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 未安装《安全出口》标志
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 消防掌握知识不全
10、防火巡查情况； 消防阻档
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口应急灯坏，已换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱門和电箱柜未编织软铜线连接.部分电线裸露。
7、消防安全重点部位的管理情况。 没有定期组织应急演练
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 堵住安全出口通道
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 1楼车间安全通道有货物占用
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带偏松
1、经营单位办公场所不得存放危险化学品。 办公室放有易燃液体
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 通道灭火器没有放对位置。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 A栋二楼消防栓破旧
5、用火、用电有无违章情况； 1号楼5楼工作台电线凌乱未规范走线
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 发现危化品仓门口未接地线，已及时安排电工接地线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 标识不清，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯坏，已更换
5、用火、用电有无违章情况； 宿舍内使用高压电器
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门开启未关闭
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货架挡住门通道，现场立即整改
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 有一个机台没有接地线，立即整改
4、灭火器材配置及有效情况； 二楼车间灭火器过期
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 检查待确认
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 应急疏散指示牌坏
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 8月15日全员参加演习，部分同事不认真，最后每个同来参与实操灭火
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 有一处未张贴高温告知卡
1、低压电力系统采用TN-C接地系统应改造TN-S或TN-C-S系统。 没有接地线 ，已整改
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 动力中心锅炉维护天然气输送管道未按要求做相应的防护措施
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电井前室无明显标识，以张贴注意安全标识
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 有堆放货物
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 更换生产线漏电开关
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器软管与瓶体连接处锈蚀不牢固。
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 2楼品管工作台灯未做接地线
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 实验桌上下摆放凌乱，水电线路杂乱，存在漏电风险"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 储罐安全阀压力偏高
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 防火巡查不到围
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材堆放杂物，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间过道被物品堵塞
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 放火门闭门器老化不能正常使用
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 部分标识掉落，已重新贴标识
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器放置位置不正确，已近整改好画好线。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道标线不清晰
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 收发室移动排插乱拉乱接
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器无检查记录，已更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱“当心触电”安全警示标志退色，需更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 四楼天桥一块应急疏散指示灯故障——已报修
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 巡查中发现小二班教室有一照明灯损坏，立即整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有推积物现 已整改
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 私自挪用消防器材。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 办公室插座烧坏，已更换新的
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 放置一些杂物，会尽快整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱附近放置 可燃材料要求立即清理。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼消防通道消防栓下面摆放杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器过期，检修灭火器至合格
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器数量未达到标准要求
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱盖子未复位
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 标识不够清晰
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间1F原料仓后侧安全出口前，放有玻璃推车数架等杂物阻塞通道，应及时移除；"
3、消防车通道、消防水源情况； 一楼的消防栓漏水，已加固处理好。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防器旁堆放杂物，立即改善。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 当心触电标志破损；已更换
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电源开关下方堆有杂物
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 火花机上的碎布没及时清理
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 未申报2019年第三季度自查自报。
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 建立档案
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 3栋12楼安全出口故障
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道杂乱
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 鱼池水泵电源未设置漏保开关
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有检查记录。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 2楼1号楼道防火门闭门器坏，立即进行维修恢复
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 仓库的玻璃墙全部换实体墙
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 没有正确摆放消防器材
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间应急灯一处损坏，立即更换新品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有杂物堆放，已清理摆放好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道有杂物堆积
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示灯坏，已整改。
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 烘干机机房入口未张贴安全警示标志。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有处安全标志掉落，已整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 抛光车间配电箱下方堆放可燃物，已立即移开。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道封堵
4、灭火器材配置及有效情况； 办公区增加两个干粉灭火器
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 急停开关不符合机械安全设计原理，假压机无光电保护装置，车间移动插座未接地保护。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； F16栋1楼车间真空泵排气管未张贴高温警示标示。
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 经排查鹅公岭监控机房消防灭火器为干粉灭火器，需跟换为二氧化碳灭火器。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道有货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼安全出口缺失应急照明灯及逃生警示标志
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 缺失安全蔬散指示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 装配车间内灭火器没有定期点检
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯电源接触不良
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插头坏的，已经更新。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器材需要充装
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 电箱上的有电警示标签脱落
5、用火、用电有无违章情况； 电源线路裸露。
1、是否建立安全生产责任制度。 打磨间无职业危害告知卡
10、防火巡查情况； 未定期检查
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯具损坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间地板油污严重
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 大门消防通道堵塞。
1、作业场所通风良好。 车间有良好通风，有前.后门，共有8个窗通风
12、其他需要检查的内容。　　 楼道灯光较暗，现已整改完成
2、堆垛堆距应符合要求。 货物靠墙摆放
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门前堆放了杂物
1、作业场所通风良好。 装配车间焊锡工在工作焊锡时未使用抽风系统，因抽风系统已坏在维修中
5、用火、用电有无违章情况； 用地线作电源线
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 仓库区域内没有禁止烟火标识
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 仓库门不合格，不防火。更换3片门。
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 会议记录未保存完整
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 仓库内堆放货物未及时分类。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防安全标志设置不尽完备。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱前堆放了杂物
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 作业场所，灯管灯具烧坏。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器少一只。整改措施：重新添加灭火器。
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 电工维修动火没有写动火单
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 安全管理制度档案资料不齐全
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 生产线体二  未点检
5、用火、用电有无违章情况； 电源开关前放货，要求当场整改，已经整改完毕
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一栋三楼车间紧急出口门被堵。已立即整改。
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 今年没有做隐患排查治理档案。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 使用完机械，保护装备要及加护
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 装配部有一应急照明灯未安装
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱“当心触电警”示标志掉落
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道堆积货物！"
6、其他消防安全情况。 贴片房摆放凌乱，堵塞过道，
1、电气装置的金属部分，均应接地或接零；接地线应连接可靠，不得搭接或缠接。 梅亭社康一插座未接地线
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全警示标志脱落
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 分配电箱下堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 在作业的通道上面临时堆放产品，暂无造成其他损失
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器到期，更新新的灭火器
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道堆放了货物
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 没有贴安全标准
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 包装部一处通往电箱通道被堵塞，立即通知部门组长安排员工清理，整改完成。
4、灭火器材配置及有效情况； 压力过低，立即充气整改
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 新进员工未进行安全培训
4、灭火器材配置及有效情况； 消防栓未及时点检
4、灭火器材配置及有效情况； 消防器材过期
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 过道加装风扇排风
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道 ，安全通道未保持畅通"
5、用火、用电有无违章情况； 发现有个链接电脑的排插有漏电问题，马上立即换了公牛牌排插
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志原先没全部搞齐，现在全部完好，整顿OK。
6、其他消防安全情况。 消防通道门没有打开。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 216包房旁边个别灭火器压力不足
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 建档不完速，完善中
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 部分线路未套管保护
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志的正面有妨碍公共视读的障碍物
3、是否定期组织应急演练并留有记录。 演练记录没有签到表
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 移动排插没有地线，已经更换
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱柜没有张贴“当心触电”安全警示标志
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火们闭门器损坏
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门有打开
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 常闭式防火门未关闭
4、灭火器材配置及有效情况； 巡查发现有1个灭火器过了保质期失效
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堆放有杂物。 清理并移除杂物，保持安全通道的畅通
10、防火巡查情况； 开关下方堆放易燃物品及杂物
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 要按时防火巡查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 还有部分细节需要调整.会尽快完善进行整改
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 发现电箱门的接地线脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志掉落
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 吊机勾头夹扣松脱
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物占用过道，要求车间立即搬离。"
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 四楼一个灭火器检查表未按规定填写
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 两个应急照明灯不亮
5、用火、用电有无违章情况。 发现一租户用电热棒烧水，已清理。现已 装上滚筒式插电热水器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯不亮。已整改完毕
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 机械设备设施通用安全贴错操作规程
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座损坏，已经换新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通通有物品摆放，存在安全隐患。
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 办公场所未按规定摆干粉式灭火器
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 检查发现二楼工程部车间灭火器下面堆放杂物、己责令即时移开
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 超声波清洗机接线处无盖。
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 吸尘机房间灰尘多，未打扫干净
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口不明确
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 2盏灯不亮
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 12楼通道摆放自行车
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 一应急照明灯出现故障已经排除故障
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 四楼仓库D区门口，插座被撞，插座面板松动。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱体和门无编织铜线连接。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道不够畅通
4、灭火器材配置及有效情况； 一楼前台位置有一灭火器无压力，已更换新灭火器。
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车通道临时堆放有物品，已及时清理
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 零火线接反。
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 货物存放处没有放相应的灭火器材
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 辅料仓插座未接地线，发现后立即整改已接地线。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 常闭防火门偶尔会被客人打开
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 照明线路暴露，未安装保护设施
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一处安全出口灯不亮
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 电柜前面有堆放货物"
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 末装防护罩
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火卷帘下堆放物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二厂一楼北疏散通道不规范
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间两具灭火器压力不足
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 电箱下有杂物，立即整改
3、消防车通道、消防水源情况； 消防通道有车辆停放，立即安排保安协调解决！
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器指针脱落不见，分不清灭火器是否完好。马上更换有效灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道上放置叉车
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防门前有杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 更换出口指示灯
5、可能产生易燃易爆气体的场所，必须设置可燃气体的检测和自动报警装置。 一楼厨房液化气室未安装可燃气体浓度自动报警装置，已经按照要求安装可燃气体浓度自动报警装置，已经改善。
1、作业场所通风良好。 300T模块场81号行车下的预制分段通风不够，应加强通风防止中暑，避免高温时段作业。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防通道未贴荧光标示，现已经贴上；
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 五楼安全疏散通道部份安全警示灯损坏未及时更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有一筐物料压住黄线，已叫人清理"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一楼一个灭火器过期失效，需要更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标示损坏.马上购买新的进行更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道上随意堆放货物，没有及时处理"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 一楼模房部有一砂轮机外壳损坏
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 职工宿舍插头不合格
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 安全出口照明灯坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 电箱通道未疏通
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道有堆放物品
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 2019年7月5日例行安全检查时发现迈尔科1楼生产线员工将易燃材料放在烤箱上面，容易发生火灾，立即要求当班收发将烤箱上面的可燃物品清理，消除安全隐患
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓下方堆放杂物
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 设备的电源线防护管破损，已及时督促部门责任人整改。
"4、灭火器材配置及有效情况； 一楼仓库内缺少灭火器,增加灭火器,并将旁边杂物移开"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 有1台压痕机未装上保护罩，有保险踏脚板未装，并检查所有安全保险装置完好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 缺安全出口指示牌
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道摆放物品
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭防火门不符合标准
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 纸箱摆放凌乱拥挤，容易引起火灾
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 A栋5楼消防通道堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口，通道堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一号厂房4楼桶槽区，墙面疏散指示标志损坏，已更换
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 射灯不正常照明，更换新射灯。
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 边角照明灯光不够，已按装新县型环保灯泡。
1、包装物料要有专人管理，堆放在指定地点，及时清理、打扫、处理。严禁在楼梯、通道处堆放商品和杂物。 消防通道后门处，来货堆放未及时处理
1、特种设备作业人员、使用登记证、定期检验合格报告齐全。 个别岗位设备记录不及时.已经给予批评教育，要求立即改正，要求设备使用人及时查验。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯不亮，已更新
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 车间吊装口未设有安全标志。已整改完毕。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完整
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 甲苯仓库安全出标识不亮
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门外堆砌杂物，常闭式防火门开启。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器旁边放置其他无关物品，灭火器完好有效，但没有检查记录。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器软管老化开裂
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明无法正常工作，应及时更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口指示灯松动，已安装好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堆放货物，影响通行
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 乱拉电源插座，已经排查乱查插座
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 点检没有放在灭火器上
4、必须对作业人员进行安全培训，严禁教育培训不合格上岗作业。 这个月没有进行安全培训
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 丰巢快递柜电源有安全隐患，电盒缺失，须装漏电保护开关。限期整改12月3日17点前完成整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆放垃圾
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座有一处未接地线
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 无防爆措施
10、防火巡查情况； 1楼后门纸皮堵塞
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 皮带轮防护罩缺失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有阻挡物
5、洁净室内不得敞口使用挥发性易燃液体。 车间不能放易燃液体
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 工程部电箱标志脱落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一处安全出口标志灯损坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道很杂乱"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器无定期检查
2、监控录像资料留存30日备查，不得删改或者挪作他用。 监控内存不足，已更换内存
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全指示灯不亮
1、电梯及自动扶梯操作人员应持有特种设备安全监督管理部门核发的统一格式的特种设备作业人员证书。 厂房电梯经常坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 负一楼消防通道被占用、立即清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有货物堵在门口
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 4栋1F拉链塑钢车间一灭火器前有胶框遮挡
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未贴标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 在疏散通道，发现有一个纸箱压线，存在安全隐患，立即整改！将纸箱放置指定安全区域，确保安全通道畅通！
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 二车间个别设备警示标志脱落及装贴不规范。
4、灭火器材配置及有效情况； 车间一处灭火器失效
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道已整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱开关上放置物品，已及时整改
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 消防通道阻塞，已移除
5、用火、用电有无违章情况； 有时用电不够规范
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间木料堆积未及时清理，已落实定期清理"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火卷帘门堆放物品影响使用
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼后工序有一处安全出口指示灯故障
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 1、三F无尘间的疏散指示堵塞物，立即现场所清理正常化。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有一通道有杂物堆积"
4、杜绝高空抛物现象。 有个别高空抛物现象发生，发现时管理处会张贴安全提示，查看监控录像，核实到具体房号会要求写书面保证书
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 员工未严格按照岗位操作要求佩戴防护用品口罩进行作业
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 未定期校验灭火器情况
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 二楼办公室门口缺失安全出口标志
1、定期组织应急演练。 无演习
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 宿舍2只烟感报警装置电池用尽，已整改：已更换新电池
7、消防安全重点部位的管理情况； 车间消火栓带等多处集尘未进行清理（已按排清理）
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有遮挡，已排除
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道下面堆放杂物
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电房配电箱粘贴的标识牌已经褪色，需要更换新的标识牌
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有定期检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 在自查时发安全出口有指示灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 后门消防通道被货物堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库发现应急灯故障无法正常使用，已及时整改更换应急灯，后续加强现场安全检查力度。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 五楼楼梯口安全指示牌脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼一处消防通道堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 办公室安全出口指示灯不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 厨房灭火箱已生锈、腐蚀，立即更换
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 二楼右边安全出口有一个消防指标灯不亮
2、堆垛堆距应符合要求。 仓库货物离墙太近
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 防火检查没有按时完成
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道堵塞、安全指示标志脱落。
1、用火、用电有无违章情况。 办公区域出现乱接插座现象，需及时整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 一个压力不够，立即更换合格件
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 管理宣传未到位.员工为能执行
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器摆放位置不明显，已经现场整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一楼防爆柜上方放有工具，防爆柜开门处有货物堆积
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 东西摆放有点乱
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 物料堵塞逃生门
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散标志破损
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室门没关
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门闭门器损坏，未及时维修
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源线裸露，未套套管
2、堆垛堆距应符合要求。 队垛距过高
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 B栋4楼5楼仓库上班时间防火门没打开，已通知常开
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明灯脱落，已处理完毕
"2、急停按钮灵敏、红色醒目，位置确保有效使用。 冲床绿色按纽掉了
"
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 1.机台没使用时未及时关掉电源；已督导操作员对机台未使用的必须关掉电源并每天巡视。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有少量生活垃圾，已整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 保安室电源电盒盖子掉落
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防通道堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼宿舍出口应急照明灯损坏，存在安全隐患，需更换。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电柜周围堆放货物，现已整改完毕。
4、灭火器材配置及有效情况； 车间一处灭火器被员工移动位置
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 没有建立并保存隐患排查治理档案
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库堆货杂乱无序，影响应急疏散
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口处放置了物品
4、灭火器材配置及有效情况； 1、成品仓库一处灭火器已过有限期及瓶中粉已用完。2、车间两处灭火器已过有限期限。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 二楼成品检测岗位卷轴机皮带轮防护罩损坏
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火门打开，已当场整改关闭
"1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防通道有障碍物,立即移除."
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 清理了楼顶的垃圾，对有引起火源的物品进行清理。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 车间较大设备处未张贴安全警示标志
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 已标配用电安全警示标志。
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 请假回家
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座没有接地线。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 排插无地线，已拆除，重新安装有地线
2、配电箱内裸露带电体应设置屏护板，电气开关应安装在不燃材料上。 电线裸漏在外，已整改
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新员工安全生产教育培训，上岗培训
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有改动，部分指示缺少
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 一楼仓库疏散通道临时堆放货物，"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有3具气压不足，需更换。
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 防爆柜未接通风管，已及时整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全警示标志未张贴于电源箱门
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道有货品
4、灭火器材配置及有效情况； 一楼有处未更新检查灭火器
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 配电柜下堆放物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间没有安全疏散指示标志、尽快改正
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 员工临时堆放货品占用消防通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯不亮了
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱房间内存放了一些杂物
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 检查中发现有一设备的接地保护线未与设备金属外壳正确连接，已要求整改落实。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力值过低
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器无及时点检记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器被货物挡住， 已经移开货物  灭火器等消防设备可以顺利使用
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防设施摆放位置错了，发现时已经纠正了
5、用火、用电有无违章情况； 疏散指示标志断电不蓄电（不亮），已更换
4、灭火器材配置及有效情况。 320的灭火器气压过高，已更换
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 机械设备操作规程缺失
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电房内有杂物
3、消防车通道、消防水源情况； 消防通道堵塞。现已处理完毕
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 机器上安全标示不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防器材旁边堆放杂物 已清理整改
6、其他消防安全情况。 全科诊室排插有破损，已经更换排插。
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 清洁剂使用岗位未张贴清洗剂使用操作规程（已整改，）
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口被堵，需立即清理好
2、堆垛堆距应符合要求。 仓库物料堆放不符五距要求
5、用火、用电有无违章情况； 电线没套管
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道线已模糊未重新划定安全通道线。"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 卷帘门下面堆放了废纸
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器失效，重新配置
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 未标识严禁烟火
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防出口未划线
1、定期组织应急演练。 缺少应急演练图片
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 未全部张贴设备危险告知牌，即日做好模板，并张帖在显眼处，每台机器都张贴一张危险告知卡，并培训相关操作人员。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 部分设备的维修保养记录表未及时更新；消火栓未张贴检查记录表；烤箱未张贴操作规程和维修保养记录
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 防护罩
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 窗户未关好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 卡板占用安全疏散通道
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器移位
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 1、配电箱下堆放杂物，2、车间工人未按规定佩戴劳动用品，3、车间机器未张贴定期检查记录，已完成整改。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 仓库门是老式门，防火等级不合格，立即更换钢质隔热防火门。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼前门安全出口指示灯不亮，立刻购买新的指示灯进行更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没有挂点检卡
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防通道堵塞，已清理
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 噪音车间员工未佩戴耳塞，应按规定戴好防护耳塞。
6、其他消防安全情况。 车间消防线要划清楚
4、灭火器材配置及有效情况； 检查发现车间有一具灭火器失效，要求队长立即更换有效的灭火器
6、其他消防安全情况。 安全标志不清晰
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道不通
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器被随意变更摆放地点。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 酒店配电房放有杂物、木梯，立即整改搬出"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道放有货物
6、其他消防安全情况。 消防通道堵塞
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 在模具保养仓库一台砂轮机防护罩脱落，要求停机重新安装上去，方可开启，正常使用
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 其他员工掌握消防知识不全面，以后加强培训，立即整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道临时摆放产品"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堆积有杂物，防火门为常闭
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器需重新充装加压
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 收银台旁大门出口上方未安装应急照明灯
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 有烟头
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全警示标掉落，以补回
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 机床开关坏了
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防器材日常检查表忘记录
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 气瓶
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 新增电箱未粘贴担心触电的安全警示标志
2、起重机械在运行前应进行各项检查。 吊钩防脱片缺失
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志不齐全
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 卸液警示牌老化，需更换：及时安排人员制作，并张贴
6、其他消防安全情况。 1、临时使用的排插未更换成新国标版，检查后已及时更换成新国标；2、木质梯子不应再使用，检查后已及时处理丢弃。
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 疏散指示标志损坏
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 保安宿舍电线乱拉，已整改。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 有隐患，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓灭火器位置有货物堵塞经整改已清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道有物品压线
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道堆放货物
1、存在职业病危害的生产经营单位，须建立健全职业卫生档案资料。 操作人员没佩戴防护口罩！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道放置物品
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 锂电2楼中间通道地面上的铁板往上翘起（2个固定螺丝丢失），可能绊倒过往的员工"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门的闭门器损坏无法保持关闭状态。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道填堵塞货物没及时拉开， 立即整改。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 已经建立安全档案
6、其他消防安全情况。 未粘贴安全警示标志
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 未及时更新检点表
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 货仓IQC待验仓库防火门的闭门器脱落，立即整改。立即整改复查符合要求。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口指示标志损坏
1、作业场所通风良好。 吊机孔的门没有打开，指定专人负责开关门
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 对员工进行安全培训未拍照存底
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 大门应急坏,立急更换"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 车间里二级电箱没有贴“小心触电”的警示标志
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带轮没盖好，立即处理盖好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全疏散通道不通畅；
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 堵塞，已经整改
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 少部分电线外皮破损现经换新电线
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有杂物，立即安排清理"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 开关坏
1、作业场所通风良好。 2F丝印房无相关职业危害告知卡
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 公司未设置职业卫生公告栏
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 老化房铁架未接地线
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯故障
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器未合理分布，已整改，按要求合理分布。
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 消防灭火器未按时定期检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓堵塞
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道上方安全出口标志掉落，需要重新安装
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 快递包裹放在了消防通道上"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器点检表未更新
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 后门口安全出口指示牌不亮，更换新的安全出口指示牌
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 消防堵塞，已整顿
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急灯损坏，已经更换完成
4、灭火器材配置及有效情况； 车间有一套灭火器即将过期，需及时更换
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 变电箱下堆放杂物，现已移除清理，且配备灭火器
1、定期进行应急演练，有演练记录。 没有定期进行演练
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 线掉一掉，乱
5、用火、用电有无违章情况； 会议室插座需要装上盖板
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 酒精瓶标签缺失
4、是否配置应急救援器材和设备。 配置了但不齐全
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 1、消防栓处乱放杂物。2、叉车乱放堵塞消防通道。3、仓库没有张贴防火标志。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通到堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 二楼楼梯道平台消防栓处有物体阻塞消防器材
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道偶尔有货物堆物。"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 消防通道堆放杂物，已清空
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 门口两台设备（电池重锤试验机和电池针刺试验机）妨碍停车位，导致电动车停放偏离、充电线横跨并阻挡了安全出口功能。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道放置拉车一部，责令现场管理人员移开，并给予口头警告。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器快过期，已经全部更新
1、用火、用电有无违章情况。 802/803/808电脑房电脑电源线乱接，存在安全隐患，已及时整改，消除隐患。
1、作业场所通风良好。 通风
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 注塑二部：灭火器失效2个，已更换
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 货物堆放过高
4、灭火器材配置及有效情况； 今天巡视车间发现有个灭火器被胶桶遮挡，及时挪开处理。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 门未锁好
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 安全巡查人员请假，立即让负责人 负责巡查任务
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一楼办公室出口应急灯故障
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 灭火器阻挡
6、其他消防安全情况。 时珍大厦地下车库违规存放一辆电动自行车
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 会议室缺少一个安全出口标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 无安全出口标志，增加安全出口标志。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 没有按时录入每日消防安全隐患巡查情况
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 部分安全警示标示老化需更换
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 为员工定期培训安全知识，熟练使用基本灭火设备
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 4楼安全疏散指示标志被损坏。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。  
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 未张贴线切割操作规程
3、公共场所的应急照明、通道照明、消防设备电源应安装剩余电流保护装置。 照明故障，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 标签车间的干粉灭火器气压不足
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 链条车间有一处电线存在接驳现象
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器失压，已更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 新厂2B4F空压机房应急灯失效
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器检查记录没有 登记
1、用火、用电有无违章情况。 员工宿舍存在用电安全隐患
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道有货物挡道，要及时清理
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 8楼仓库弱点线路未穿管
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 接线混乱
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全器材未定期检查
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 检查消防器材标志是否齐备，灭火设备是否可以正常使用。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道被货物堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 中大班级逃生窗钥匙生锈已更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器材配备不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯有一个不亮，已更换
"4、灭火器材配置及有效情况； 春节后开工时间晚,订单少,消防器具有效性点检确认没有及时做,在月底发现未点检,及时进行纠正."
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 配电房标识牌脱落，马上加固。
7、消防安全重点部位的管理情况。 配电箱周围堆积有杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间出口没有安装应急灯
5、用火、用电有无违章情况； 电器电线未安装防护管，随性在地上放置
"1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 小冲床,皮带外露,已重新购买 更换.,"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼应急灯坏
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器前堆放杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有杂物放在安全通道上
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 更换灯管
6、液压管路连接可靠，油箱及管路无漏油，控制系统开关齐全，动作可靠。 机器漏油 已更换密封圈
4、灭火器材配置及有效情况； 有部分灭火器过期，已更换
4、灭火器材配置及有效情况； 搬迁中，待设备定位后，完善灭火器材配置定位。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器摆放不标准，现已整改
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 巡查频率不足
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 货物堆放在通道已清理完毕
4、灭火器材配置及有效情况。 未对灭火器进行校验，现已检查办公室所有灭火器均在正常使用范围内
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示标志不完好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯检查 安全出口标检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 防火门下有物品，现已将物品拿走，保持畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 1232
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 办公室应急灯脱落，已装好
1、定期组织应急演练。 应急演练缺文档记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼车间地面划线模糊，需重新进行划线。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 管理不到位
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 位于生产车间的消防栓没有按时点检
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全通道有货物堆放
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 一个插座引了两根线，已拆除一根
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器款未有检查标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明灯坏了
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 机加部门黄线不明显"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座老化，已更换新的
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 插座未接地
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 未插电源
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 货物堆放过高
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 邀请消防部门为中方员工进行消防知识讲座。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 有时堆放物品，但不影响使用
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 公司三楼仓库堆放物品过多、过高，需按仓库五距进行整改，仓库电线路需进行系统排查，整改；
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器软管老化，立即更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有空箱子放通行道上。"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有垃圾堵塞通道
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 生产1线烘箱电箱脱落
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 有一台磨床砂轮机没装防护罩
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器月度中检查灭火器过期检查完毕后检查人员未签名
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器未按时巡检
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 车间常闭防火门未关
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 启兴生活区A栋1楼1组灭火器过期
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱上面的安全警示标志脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 二楼楼梯应急疏散照明灯出现故障
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器检点卡5月份未检查。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯悬挂异常
3、危化品使用场所应设置固定存放点，存放点的存放量不得超过当班用量。张贴危害告知及警示标志。 B2空调机房内违规存放化学品，堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道边界线破损
1、定期进行应急演练，有演练记录。 暂无应急演练
3、交底内容是否全面，是否具有针对性。 项目安全技术交底流于形式，针对性不强，项目特点及防范重点不突出。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应该照明灯没有插电
5、用火、用电有无违章情况； 电线外露
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标志有点损坏
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 用具不合格
1、电气装置的金属部分，均应接地或接零；接地线应连接可靠，不得搭接或缠接。 需是新线.时刻保持清醒头脑.
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 开关箱下面有物品
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器数量不够
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱下方有杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道堆积很多纸箱，已立即清理整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门未及时关闭
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 一车辆随意停放，堵塞安全通道
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未及时更换已经损坏的操作规程
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力过大
1、定期组织应急演练。 定期组织消防演练。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； A仓有一处堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯坏1个
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 特种设备操作流程更新
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防安全标志损坏，已更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器遮挡
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 应急灯不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防水泵房控制柜一号电源投入按扭缺失，存在安全隐患．要求限期进行整改．
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 无检点表
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 换防火门材质，防火门没有经常关闭。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急灯损坏
4、灭火器材配置及有效情况； 办公楼二楼北面灭火器过期，需更换
6、其他消防安全情况。 防爆箱常开未关闭
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 有一配电箱没安全警示标志
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间通道内堆放包装箱"
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 洗板酒精未做标示
4、灭火器材配置及有效情况； 三相车间一具灭火器失效
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 1B四楼楼梯安全指示灯故障
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 临时占用通道
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 无当心触电标识
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 ..
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 碰见几人拿椅子坐在走廊上聊天，堵了过道。已告诫几位当事人：走廊为消防通道，故此行为不当并让其将椅子撤走。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一处应急灯损坏，积极更换新的
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 电源插座老化已经更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 标识标线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； B栋三楼东侧1条消防水带严重老化（7月11日整改完成）！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散标志掉了
4、灭火器材配置及有效情况； 个别灭火器材已过有效期。已重新换新。
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 手啤部机器未安装漏电开关
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明已坏，断电后不能照明，已购买新的应急照明灯并装上。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯坏，立即更换
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门开着
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 照明燈損壞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防通道有点堵
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器定时点检
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 有两个灭火器需要更换。会议室的灭火器柜被小拖车挡住，对小推车划定存放区域，不得遮挡消防器材。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 检查时发下消防灭火器标志不明显，不够完整，已按要求责令马上整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示标志、应急照明缺失，已更换
5、用火、用电有无违章情况； 车间存在动火作业
1、定期组织应急演练。 未定期组织应急演练，已整改
4、灭火器材配置及有效情况。 6F东走廊消火栓软管卷盘水管阀门螺丝松；11F西走廊灭火器压力不足；5F西走廊灭火器喷射软管破
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道有杂物堵塞
2、堆垛堆距应符合要求。 堆垛堆距应不符合要求
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座老化，立即更新的
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器数量不足，消防栓下堆放杂物。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器检查表没及时更新至2019年
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭消防门未关严
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 培训计划不够完善
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 用完抹机水未放置于防爆柜
1、不使用国家明令禁止的淘汰设备。 已整改
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 无进行安全培训
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车道因施工受阻
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有物品在消防栓下，已经清理
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座坏了一个，第二天已更换新的。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 制造二课粉碎室未张贴职业危害告知卡
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱跨接线脱落。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 线锯机未张贴操作规程和检查记录，也没有警示标语
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 更换防火门
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 胶印部常闭式防火门没有处于关闭状态
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 无演练，无记录
2、堆垛堆距应符合要求。 库房材料和废弃纸箱乱堆放，影响通道。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座质量不够牢靠
4、灭火器材配置及有效情况。 停车场灭火器缺失且放有杂物
7、消防安全重点部位的管理情况； 贴合B2车间防爆柜周围堆放棉料。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 闭门器卡住没自动关闭，立即修复
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 防火检查记录未填写
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 下班未关总电开关
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防标志不合格，已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力不够 及时更换
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱上有手套
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 一楼消防水袋损坏。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防门闭门器螺丝脱落。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库货物堆积，通道堵塞。"
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 没有建立健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 三楼车间使用排插未安装地线。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 干洗用电箱开关接线头没有屏蔽板，安要求安装绝缘板隔开，只有开关操作柄在外面，保证操作工的安全。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 地线故障
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道上堆放货物。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全疏散通道堆放有杂物
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 二楼配电箱对有杂物
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 车间楼梯间堆放杂物                 整改：通知相关部门立即整改
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 2019年安全教育培训计划未及时制定
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器气压不够
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器箱被挪用
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器配置少
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 没有建立保存事故隐患排查档案
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器缺少，已经购进
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 三楼通道堵塞"
4、灭火器材配置及有效情况； 个别灭火器胶管老化，立即更换。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 灭火器检查记录表没有更新，灭火器过期
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼疏散指示标志
1、存在职业病危害的生产经营单位，须建立健全职业卫生档案资料。 职业卫生健康体检需按时预约体检
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 “当心触电”安全警示标志有破损，已更换新的安全警示标志。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口通道临时停放产品
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 限高1.2米超高"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 当场整改"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 检查灭火器过期2台
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电风扇网罩孔大，立即改善
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 责任制
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堆有杂物,已立即清理整改.通道畅通."
2、配电箱内裸露带电体应设置屏护板，电气开关应安装在不燃材料上。 饮水机桶装水没有了未及时关闭电源
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防设施少
1、作业场所通风良好。 测试房内采光不足，已联系相关部门进行加装灯具。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 灭火器充气2个
1、用火、用电有无违章情况。 有同事把电动单车放公司内，已严重警告，现让他把车放公司外的停车场。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道改善
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全疏散通道在检查时有阻碍，发现并立即整改
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 设备未张贴安全操作规程
5、用火、用电有无违章情况； 地线不规范，有花线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓被货物挡住
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 教工餐厅应急灯不亮，及时叫物业师傅维修。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 手术室灯管坏了，已更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 板式车间打磨部有一处电箱无“当心触电”安全警示标志
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 粘胶部三号机边一插座未接地
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 部分应急照明损坏不亮 ，已做出更换
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 危化品仓库未安装防雷装置
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓处通道摆放物品
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 车间折页机电箱门盖打开未关闭，要求折页机长立即改正，关好电箱门盖。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座没按规定正确接线。
4、灭火器材配置及有效情况； 坏了一个应急灯
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯不亮
"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱门没有张贴当心触电安全警示标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一个安全检查出口灯松脱
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 培训
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 个别灭火器压力不足，无法使用
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 一栋二楼消防卷匝门损坏
"3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 空气压缩机插座松懈, 存在隐患, 已换新"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道应急灯烧毁需更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道堆放货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道有货
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 设备未挂操作规程和保养记录
5、用火、用电有无违章情况； 电线外露，有隐患，马上整改
"8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； .防爆柜未张贴责任人及联系方式及MSDS资料,黄胶乱摆乱放，无专人管理,化学品盛皿未张贴标签"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 “当心有电”安全警示标志模糊，需更换
3、电源插座接地应符合下列规定：a.对于单相两孔插座，面对插座的右孔或上孔应与相线连接，左孔或下孔应与中性导体（N）连接；对于单相三孔插座，面对插座的右孔应与相线连接，左孔应与中性导体（N）连接。b.单相三孔、三相四孔与三相五孔插座的保护接地与导体（PE）应接在上孔；插座的保护接地导体端子不得与中性导体端子连接；同一场所的三相插座，其接线的相序应一致。c.保护接地导体（PE）在插座之间不得串接连接。d.相线与中性导体（N）不应利用插座本体的接线端子转接供电。 电源接地问题
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 已整改
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器过期，已更改新的灭火器。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器过期无压力
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 一楼切割机操作完未盖好保护罩，马上处理
1、劳务派遣单位应当建立培训制度，对被派遣劳动者进行上岗知识、安全教育培训。 派遣劳动者未进行上岗知识、安全教育培训。
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 防爆柜上放有铁质工具
"3、消防车通道、消防水源情况； 2#宿舍今早5.30左右向楼顶消防水池供水管破,早上上班正在抢修,已修复."
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 车间未设置严禁吸烟标识
3、消防车通道、消防水源情况； 消防走道上放有物品，没有及时拿走
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 机台警告标示模糊，现已全部更新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 占用消防通道，已及时整改。已整改完成。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座没有固定，电线套管没有固定
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 车间有一个漏电开关失效，需要立即更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一处应急照明未充电。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 A栋生产车间衣车阻挡安全通道，已口头警告且立即处理。"
1、定期进行应急演练，有演练记录。 未健全
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆放了一些杂物 目前已将杂物及时清理 
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有2个压力表不正常，已维修
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 1#配电房内电缆沟盖板未盖好。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电柜未张贴提示标识
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放货物  通道堵塞."
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堵塞，现已整改完成，
1、作业场所通风良好。 车间抽风扇接触不良
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全疏散指示标志有二十块故障——已换16处
4、灭火器材配置及有效情况； 个别灭火器被移位
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 公司人手安排不够
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道上放有货物  灭火器没有放在固定位置
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下有杂物，已清理
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 检查发现五楼配电房内堆放有一些无关的杂物，已安排电工立即清理干净。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道货物堆积，应急灯插座接触不灵，货物已清理通道已畅通，插座已更换新的
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 排插电缆线外皮破损，已更换电缆，并更换带防尘盖的插板
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 7楼西边总电箱下摆放有花盆。立即将花盆移走。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门闭门器损坏
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器没有合理分布，有障碍物阻挡。
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 研发三楼A实验室室，小电箱未接地线，下凡安全隐患整改通知书，已按要求进行整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堆放杂物，要求马上清理。立即整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道放一箱货，已经取走"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 接地线断开
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 及时维护设备，做好安全生产。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 被移动了位置，已摆放好
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插头没有正规接线，要求立即整改
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车应该是进不去
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 一楼楼梯安全指示灯不亮，已上报更换
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 包装废品纸箱等堆放在开关盒下方没有及时清理
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道生产车间堆放货物堵住（打头区域），立即整改"
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 生产经营单位应制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 二期五楼南区西疏散楼梯放有杂物，已通知整改。
1、厨房电器均应有可靠接地线，电器以及插座应安装漏电保护开关。 接地线脱落
3、灶具与钢瓶之间净距离不小于0.5米。 灶具与钢瓶距离小于0.5米，已整改。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 缺少安全培训照片
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 老化房一电箱安全警示标识脱落，需立即张贴
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 车间操作人员未佩戴口罩等防护用品
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼出口 应急照明灯不亮.     已整改，更换新的照明灯.
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道被占用，已整改
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 照明灯不亮
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有2个到期 
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标识掉落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 四楼放成品区走廊通道阻塞，已立即整改
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 工作台灯灯头脱落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材没有放在规定区域
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 砂轮盖脱落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材未点检
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 制水间门口消火栓阻塞
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门张贴的“当心触电”安全警示标志掉落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材即将过期，要进行重装了。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库通道有货物
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 班级灭火器未装箱
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 六楼安全出口楼道有纸箱临时摆放，已及时清理保障畅通。
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器过期一个
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器过期已整改
5、用火、用电有无违章情况； 排插连接排插使用
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 3、三楼车间小配电箱无当心触电警示标志，已整改
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电箱盖板脱落
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器没有压力需更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道没保持畅通，已疏通作业通道 "
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 1A、2A楼梯口有婴儿车。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 已批评整改
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 开关柜门被 挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示牌标示缺失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 洗手间门口应急指示灯不亮，已安排人员更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆放杂物，整改，清除障碍。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱内有放一些小杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道有处不通畅，及时整改
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未组织员工安全学习
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 门旁堆有货物，影响开门
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 二楼办公室开关箱区域有放置半卷包装材料余料（珍珠棉），容易因开关箱使用过载已发火花等现象，造成着火火灾安全事故。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防通道有货物堵塞，已安排人员清理
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 一楼西侧消火栓被木板遮挡，发现后对相关当事人进行批评教育，并责令其马上改正。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口的指示灯不亮了，已找专业师傅修理好
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器被小板凳等挡住
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 正常上班时间，消防门不能上锁。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器单个放
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力异常过期
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 2019/1/15检查时发现货物摆放不整齐"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有阻挡物
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 地库安全警示标志掉，已固定好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 1号宿舍B407门口应急照明灯损坏
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器为规范摆放，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道上放货堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有小小垃圾，已整改疏通好。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 绿植堵塞了消防排烟道
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道被半成品栈板临时堵塞，立即移开处理。"
5、用火、用电有无违章情况； 电源插座裸露未套管
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器已过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道阻挡 ，灭火器异物阻挡 电盒无有电标识
3、消防车通道、消防水源情况； 一处消防通道堵塞，立即疏通
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 堵塞杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道阴挡
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 排插用电未接地线，已整改并接上地线。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 货物有堵塞通道的现象
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库通道，侧道有物料阻塞通道。
4、灭火器材配置及有效情况。 有个别灭火器过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； A8一个安全出口标志灯不亮，已修好，已整改好
1、定期组织应急演练。 已制定消防应急演习，未实施现场演习
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 洗手间堆放塑料桶，存在安全隐患！
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志灯不亮，
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 作业通道有临时用电线横跨，未套管保护。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 储存1公斤工业酒精的防爆柜通风口未打开，接地不正确。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 部分新员工无及时组织安全教育培训，需立即完成。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 己搞好
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 危险品中转仓没有安装洗眼器
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 二楼包装部有一张QC台面没接地线。
4、灭火器材配置及有效情况； 未检查消防器材日期
6、其他消防安全情况。 消防栓旁边堆放杂物   已整改好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道不宜堆满杂物，应及时疏散
4、灭火器材配置及有效情况； 现场配置的消防自救呼吸器已过期
4、灭火器材配置及有效情况； 生产车间 灭火器 配备 不足
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 二楼有化学品未标示，做明显标示
"1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 生产车间员工使用铣床没有佩戴防护镜,有发劳保用品也不用,严励批教育"
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 烤箱检测报告尚未出具
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 维修冲床时皮带轮上拆下的保护罩没有及时安装上去，即时安装回去。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 卷闸门未拉起
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 全体员工观看安全生产，防火防灾教育视频
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 有2个灭火器压力不够，须充装。
3、消防车通道、消防水源情况； 2019-12-1发现木料仓周边消防栓配置不足；已于12-3在木材仓周边增加配置消防栓两个
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 宿舍过道有大件物品摆放，影响应急疏散，已搬离处理完毕
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 安全防护掉落。
5、用火、用电有无违章情况； 车间排插乱接乱拉。
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志的设置情况和完好
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器乱罢乱放，
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 油压车间砂轮机未张贴安全操作规则。
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 已整 改
5、用火、用电有无违章情况； 车间柱中风扇罗丝己松，电线头露出，通知电工立即整改，拆除
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全疏散通道指示标志牌掉落，现已整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 仓库有一个灭火器压力过低
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯损坏，已经更换新灯
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 有1个应急灯坏了
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 员工未注意安全过道通畅，堆放杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口不通畅，有货物，已整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 一楼配电柜前堆放货物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 地面黄色标识线磨损，不清晰，重新标识"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 下班时间有新来员工将用后的废纸箱和废桶放在通道上坐，已教育！"
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器未按规定放置指定标识区域
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 招聘临时工作人员人员未进行安全生产培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 空调装在室外阻碍通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堵塞，
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 齿轮防护罩破损一个
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门被员工打开，发现后已关闭。
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 激光打标机未安装漏电保护装置
不得将生产经营项目、场所、设备发包或者出租给不具备安全生产条件或者相应资质的单位或者个人。 细格栅工人切割作业未佩戴护目镜；
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全标志脱落
4、停车场应当设置值班岗亭、道闸、监控设备等封闭式安全管理设施；停车场管理单位应当建立完善的安全管理及维护制度。 南门室外停车场一视频监控坏掉
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 空压机未挂保养记录卡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口通道堆放杂货导致堵塞，现已清楚干净，恢复畅通
3、消防车通道、消防水源情况； 通道有障碍物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 标志不见
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口指示牌有一个不亮
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道堵塞，已整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器没点检
1、生产安全事故调查报告。 没有生产安全事故调查报告。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器区域放置货物。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 综合楼2楼消防通道有杂物，已及时清理。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力低于正常标准，已更换新的灭火器
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 结合本单位实际，没有建立健全安全管理规章制度
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 电车电线出现老鼠咬破损，马上更换
"3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源线紊乱,插头未按规定接线,立即整改."
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 有一个电箱安全警示标志，掉落
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 堆放货物"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 新增加的开关未接地线
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器未能合理分布，已立即进行整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示标志掉落
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 开展教职工宿舍安全检查
4、灭火器材配置及有效情况； 一楼车间个别灭火器有物品遮挡
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 有安全出口指示灯坏，现已改换
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器无点检表
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓玻璃破裂
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 线皮裸漏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一号厂房铁皮棚一大门无消防出口标识及应急灯
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 6号机台附近消防检点表四月份未检点
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 未在防爆仓库贴明“爆炸危险”等警示标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 3个应急照明灯故障、已更换。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道。应急照明安全出口情况。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口未安装，应急灯未安装
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插头地线断线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 三楼右侧消防栓 水带老化
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 空调电房缺少灭火器
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未放在明显处，发生火灾时，灭火人员不能及时找到灭火器快速有效灭火
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 四楼进入配电箱通道被货物堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道被占用
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 一楼模压车间，停用打标机，未按安全生产要求，停用设备，及时断电停机，做好防工作
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电室，开关箱上有杂物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间插座面板老化
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 用电箱之间未接地和粘贴危险标识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口不畅通，有东西堵住通道
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 办公场所插座整改
4、灭火器材配置及有效情况。 少量灭火器过期。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 移动电风扇没有接地线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一个应急照明灯异常，通知电工维修或更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间疏散通道上堆放货物，影响安全疏散。
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 电源插座没有固定好
1、用火、用电有无违章情况。 电动车室内充电，没收充电设备并告知危险性
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口标志灯没有常亮，已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 轻微堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道被货物堵住，已整改放置指定位置
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志不清立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 应急灯不供电
1、作业场所通风良好。 切割作业产生粉尘时通风不够，
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座短路
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 复工全面检查，培训
4、灭火器材配置及有效情况； 车间有一处灭火器失效
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器没有合理分布。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急指示灯破损
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 仓库没有摆放灭火器
"1、作业场所通风良好。 生产车间的中央空调有待清洁.应净化车间空气,和流通.卫生间要定期大清扫.保持车间清洁清馨新鲜空气.立即跟进."
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标不完整
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 三栋六楼西边配电箱开关无“小心触电”警示标识
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 巡查发现有部分灭火器已过期，已购买新灭火器更换。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防灭火器没有放到指定的位置，已整改。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 换了位置后“当心触电”没贴
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未按要求放置 
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 货物摆放在禁止摆放的区域
10、防火巡查情况。  沙县小吃二层阁楼摆放床铺被褥
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 机械设备缺保养登记表
1、安全生产管理机构、安全生产管理人员依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位，包括职卫管理机构及职卫管理人员）。 新员工未及时培训
2、堆垛堆距应符合要求。 通道距离设置不符合安全要求，要求立刻整改。
5、用火、用电有无违章情况； 车间插座板线老化已断裂需立即更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好；   通道堆放物品
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器使用方法缺失，已重新张贴
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防疏散通道堆放物品
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 未对新进员工进行培训灭火器的使用
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 整改前，部份氩气瓶未设置防倾倒措施。整改后，已添加铁链设置防倾倒措施
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道有货物堵塞
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产例会记录不完善
4、灭火器材配置及有效情况； 倉庫物料存放區增設專用滅火器
4、灭火器材配置及有效情况； 生产车间一处消防设施器材压力失效，现已更换。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； B1仓K04平台区域消防器材被货物堵塞，紧急情况下无法使用
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 电动车停放在车间
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门打开，未及时关闭，马上整改，及时关闭。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电室内有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有障碍物 紧急情况下影响逃生安全  已经及时将障碍物清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 未组织演练
14、除尘主风管应有足够风速。 国庆期间，灰尘堆积较多，已经彻底清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼疏散灯有两个不亮，立即更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道不畅通.有一处应急照明坏了
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯已坏，没有电不亮。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 在日常检查中发现企业有安全疏散指示标志损坏，告知企业及时更换。
4、灭火器材配置及有效情况。 B栋五楼一个灭火器指针指向红色区域。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器箱子上放有杂物，已整改。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 吹膜机齿轮保护罩损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 生鲜区有一个地标损坏，现场更换。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下面摆放货物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明未标志，已整改。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 无制定并实施2019年全员参与的安全教育培训计划
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 通道有障碍物
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱没有贴当心触电标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灯坏了   重新换灯
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道放置包装纸箱"
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 电线无外防护
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口灯一个损坏，已安排电工修复完好。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 设备未粘贴小心触电警示标识
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 有的灯具不亮了
1、存在职业病危害的生产经营单位，须建立健全职业卫生档案资料。 之前没有做检测报告。现已请第三方检测机构来厂检测，并已做好报告。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间整顿，没有及时贴疏散指示标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 二楼车间卸货门楼梯处未设置标志（当心高空坠落）
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 工艺车间一处疏散指示灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 2月18号电梯通道放满了货物，通道行走不方便，当天及时处理好了通道。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 烟感探头被封盖，现已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道找堵塞
6、焊接场地清洁、无严重粉尘，在10米范围内无易燃易爆物。 焊接台没有清扫干静
3、工作台后保护罩应安装牢固，正常操作不能开启，防止热熔物喷射。 平袋车间一制袋机防护罩脱落，已及时叫修理工安装并加固完毕。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 杂物阻塞通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全指示牌安装冲突，指示不明，撤掉一个，现场整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 三楼车间左边防火门未常闭
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 部分货物堵塞安全通道
1、定期组织应急演练。 未及时演习应急实习
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 楼层应急灯损坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 灭火器
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 卸货口未贴安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道未明显的表示
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散指示标志有脱落。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 一楼KTV19号房间门口疏散指示牌玻璃损坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一楼楼梯一个应急照明灯不亮，已责令整改，已叫电工重新更换安装好了。
1、站内加油设备与站外建（构）筑物的防火距离均应符合规范要求。 5号机防撞柱地线脱落
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 排插未按规定放置拉线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 二楼东侧一处灭火器有一具压力失效。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防器材附近有杂物
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 因车间墙体粉刷，导致安全警示标识掉落；现已重新购买粘贴；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 没有安全出口指示标志，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 北区屠宰车间有一个疏散指示标识灯损坏。
1、电气装置的金属部分，均应接地或接零；接地线应连接可靠，不得搭接或缠接。 没有安装漏电保护器
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 离合器松动
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 一个配电箱未贴安全警示标志，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有些标志已褪色，更换！
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有要出货的货物，立即清走，不能堆放在通道口。"
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 消防演练还未展开、立即整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有点检
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新员工刚刚入职，尽快培训
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未如实记录安全生产教育和培训情况 
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； C4西边的电梯前厅放置有两个货架未及时移走
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 车间一新增工作台未接地线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间、仓库部分使用聚氨酯泡沫门分隔
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 灭火器
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。     
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管一个破损。已经更换。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 部分设备的操作规程损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼K楼梯口一个应急灯故障——已报修
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 配电箱底部有放物料
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 整改完毕
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 四楼消防通道南面有物品轻微堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓周边有货物堵住
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 防火门未及时关闭"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱未张贴当心触电标识，立即整改，张贴安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 电箱周围堆货物，车间货物乱摆放
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器配置过少，加多一组灭火器
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通到堵塞，立即挪开整改
4、灭火器材配置及有效情况； 车间一灭火器气压不足
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 成品课消防栓水带盘卷方法不正确
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 平板车间前门处电箱当心触电标示脱落，立即通知工务课库存标示重新张贴。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 通路有一个灯具没亮
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 二楼车间一处电箱屏护板未固定。
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼车间后大门的消火栓下堆有拆下来的维修设备,堵塞通道"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 钻床无日点检记录
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 警示标志脱落，检查及时，现已重新粘贴好。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 车间多条灯管不亮。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施不完善
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 现企业负责人和安全管理员还未取得《安全管理资格证书》
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 灯管损坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 消防通道放了杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道摆货物.
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 放东西
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼成品仓库存放沙发堵塞消防器材
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 食堂电气设施未装漏保
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 电箱无标志，立即整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座无地线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 发现有两个灭火器已过期，已经立即更新！
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 公告栏损坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口指示标志老旧，需更换新标志
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室的门口加装防鼠板。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未及时点检，已经整改OK
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电柜没有张贴“安全警示“标识，已张贴“当心触电”警示标志。
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 精密仪器室化验室的灭火器是普通的干粉灭火器，缺少二氧化碳灭火器。
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 制度
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电房绝缘垫缺少，已增加绝缘垫
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堵塞图一为改善前，图2为改善后
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器材被绿植遮挡，已当场整改完毕
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 德曼车间产品堵塞灭火器材，当场教育后搬离。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； B栋2楼安全出口堵塞.已整改.将安全出口附近所堵物品清理干净.
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 一台设备的防护罩松动
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 矿泉水瓶替代，工业切削液瓶。当天已改善OK。"
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 二楼车间一处音箱电源线有接头且未采用橡胶保护套。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 1.二楼锣切部一处灭火器未填写检查表。2.二楼工程部灭火器未填写检查表。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全警示标志脱落 现以整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 一楼车间插座拆卸后，多余电线未做安全处理，责令电工立即整改！
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 未建立安全管理责任制
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 已整改完成
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示灯未插电
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 闭门器已安装到位。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一楼中间出口处，有杂物临时堆放，占用消防通道，需立即整改。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱前堆放货物
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 国人通信大厦9楼部分配电箱外层门无跨接，需整改。
7、消防安全重点部位的管理情况； 灭火器通道有堵塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 时近年关，各部门进行大扫除。清扫出的垃圾，并未及时清理，而是堆放在走道上。经指出，部门主管已即时安排人手清运垃圾。"
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器配置不足
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器标识更新
4、灭火器材配置及有效情况； 生产车间一具灭火器失效
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 巡查发现新年伊始，未及时更新消防灭火器检查表、消防栓检查表，空气机维护检查表、测试架检查表等消防维护，立即安全补充新表格，完善更新维护保养新表格~
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施部分损毁，及时修护
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 C车间有台机器没有安全操作规程，立即整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 纸箱放在通道口"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堆放超出黄线"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 未定期点检
10、防火巡查情况。  货物距离灯管间距较近、货架上层货物撤下整理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全通道阻塞
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 安全生产规章制度不够完善
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堆防物品
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 1楼宁夏餐厅配电箱旁边渗水，已立即整改好。
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器定期检查表寒假期间未按时检查填写，发现此隐患后立即检查了灭火器的情况并填写
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱忘记加上小心触电和注意安全标示，马生张贴在當眼地方
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间应急灯不亮，需要整改，换新的
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 测试
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼至二楼消防通道堵塞
4、危化品使用场所应保持通风排气良好，洁净作业区采取强制通风措施。 隐患1-废弃化学品有泄漏到地上
1、电气线路应穿金属管或阻燃型PVC管保护，不得使用双绞线（俗称花线）。 线路管无保护，已套上PVC保护管。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明指示灯脱落，已重新安装。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 纸箱堆放乱，影响消防通道的畅通；一应急照明灯坏，现以清理通道，灯已更换
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器部分要更新，有的地方要加装灭火器
2、灶具与钢瓶之间的净距不应小于0.5m。 中压灶具与钢瓶距离0.45m   处理限当天使用前整改  复查 距离在安全范围内
4、灭火器材配置及有效情况； 有一处灭火器失效。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 物品挡住消防栓
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 一台冲床电源线沿地铺设没有套管保护
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 消防通道有堆货物，已整改要求立即移走。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 已整治
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 2019-3-11工厂六个员工到齐，参加安全生产学习。再次强调严禁电动车上楼。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 检查发现四楼安全出口摆放物品影响消防出口安全。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 清除作业通道物品，保持通道畅通"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道为疏通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出上锁现场整改
4、灭火器材配置及有效情况； 检查发现一楼消防栓旁一个灭火器喷管断裂，已更换。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器已过期，已更换新的。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 私自使用插排充电
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 新到两台高车皮带轮无保护套，已经安排人员立即加装后才予以使用
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 三楼车间安全门闭门器坏掉
4、灭火器材配置及有效情况； 有两具灭火器过期——已更换
4、是否配置应急救援器材和设备。 已整改
1、临时用电必须经过审批。 这个临时用电是因为仓库隔间照明使用的，是装修工临时使用，我们已经要求等 安装好电灯才开通工作
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 缺失安全标志
1、定期组织应急演练。 每一年至少要组织一次消防预案演练，至少半年一次
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 沉淀池安全警示标示不齐全，警示标志受损
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 已贴标识禁止电动车进入厂
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 整改前，超高压水手推车加压，泄压操作不方便。整改后，超高压水手推车加压、泄压操作方便。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散指示标志有二十块故障——已购回，待换
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 安全员及时纠正整改违章
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； C6外围消防通道被堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散通道标示不明显，安全通道门半闭合状态
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电房门打开
4、必须对作业人员进行安全培训，严禁教育培训不合格上岗作业。 安全培训不够彻底，再加强
21、应制定粉尘清扫制度，制度应明确实施每班、每周、每月进行粉尘清扫的部位及区域，以及清扫过程的作业安全。 喷粉房内使用工业气吹扫
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道被堵塞。已立即整改现在安全出口、疏散通道已经完全畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 临时通道摆放
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 安全门未及时打开
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门不合格
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 从总电箱分出来的小电箱老化，漏电保护不合格
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 清理杂物"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 没有标识堆放"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 楼梯间有2张疏散指示标志脱落。现要求立即整改，重新张贴到位
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 应急灯停电之后不亮，蓄电池坏掉，需要更换
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 开关无地线
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 三楼车间L3线有一台脱皮机电源线接线处露出芯线有安全隐患。	安全生产小组	通知电工更换该脱皮机电源线并按规定要求进行接线。	插头生产部	2019.10.12前	已整改完成
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 消防栓堵塞
10、防火巡查情况； 电源柜下摆放可燃物料
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 垃圾物未清理"
5、用火、用电有无违章情况； 开关盖脱落
4、灭火器材配置及有效情况； 分装区门口其中有一个手提灭火器压力不足
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 闭门器坏了
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器未及时检查
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 组装快压机设备后盖未盖好。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 无安全作业指导书
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 粮油区疏散指示灯被遮挡，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； c16栋2楼车间部分安全疏散标识破碎脱落。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 装配部一个安全出口上锁。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散指示标志未贴到完整，现已补贴齐全安全出口指示贴
5、用火、用电有无违章情况； 下班电没有及时关掉，容易引起火灾
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 增加灭火器
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施，灭火器材不齐全
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼走廊摆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道临时摆放货物
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 电源插头出现裸露情况
7、消防安全重点部位的管理情况； 仓库的物料堆放过高，摆放不整齐
1、定期进行应急演练，有演练记录。 演练次数不多，部分员工不熟悉
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 100T组对焊接区域，S341项目，焊接地线使用铁丝帮扎。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯坏，现已更换好
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车通道被饮食餐厅堆放生活垃圾及杂物，万一发生火情消防车无法进入。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 新买防爆柜未接地
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时放货"
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 地线漏接
4、灭火器材配置及有效情况； B栋三楼灭火器失效
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 厨房灯管灯具问题，（已整改）
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道添堵。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一个灭火器缺失
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 灭火器无干粉，已更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器下有货物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯脱落，没固定好！
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 没有公告栏
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 未及时记录巡查情况
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口不畅通。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓器埙坏
5、用火、用电有无违章情况； 用电设施乱
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 电箱外有杂物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间裁皮床上方插座没固定，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器旁堆放电子秤影响使用
6、其他消防安全情况。 工作人员没有穿戴手套
1、用火、用电有无违章情况。 员工宿舍有乱接电线
"2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道,疏散指标志,应急照明和和安全出情况"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 隐患
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 氩气瓶未分类
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 没有建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。
4、灭火器材配置及有效情况； 有另个灭火器失效。已充满
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 涂层烘干设备，操作员无岗前培训合格上岗
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器不够
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 车间2.4米以下照明灯具金属灯架未接地
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防器材未建立巡签档案
1、定期组织应急演练。 一周内需要组织应急演练
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 开年新招进员工未进行安全逃生培训
9、危险化学品从业单位应为从业人员配备相应的个人防护用品；有毒或腐蚀物品作业场所须安装淋洗器具和洗眼器。 未配备个人防护用品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志不够明确！已经购买新的安全出口指示牌，重新标示好！！
4、灭火器材配置及有效情况； 未定时检查
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 防火检查记录不完善
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 道路有障碍物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 完善应急灯
"1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 磨床挡尘盖损坏,更换新的挡尘盖."
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口标识错误
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产没有填记录的习惯
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器筒体锈蚀配件缺失。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 3楼仓库未有“禁烟火”警示标识
4、灭火器材配置及有效情况； 安全出口标志，灭火器
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 为了安全起见
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期.马上更换
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 灭火器未及时点检
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 沙发包装车间通道线不明显"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 立刻整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯有一处损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 9:09 3号车间消防通道堵塞
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 行吊的安全警示标志脱落，需要重新制定
4、灭火器材配置及有效情况； 消防水带老旧，应更换
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 风扇线太长，需立即重接电线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 一处灭火器未定期检查。
1、安全生产管理机构、安全生产管理人员依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位，包括职卫管理机构及职卫管理人员）。 未按规定正确配戴防护用品，教育培训该员工安全意识！
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 堵塞卷闸门
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志脱落未张贴好
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源线没有用电源盒收纳好，已整改。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 三楼办公室配电箱前方摆放打印机
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 两瓶4公斤灭火器到期
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 有隐患
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 不通电
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 堆集纸皮纸箱，已清理
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 缺失防护罩
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 开关处未贴警告标志
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线盒盖未用螺丝拧紧，有触电危险。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱无档板
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 员工在安全通道内违规堆放纸箱等可燃性杂物，已立即清除
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 配电箱漏电开关损坏，须更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱无当心触电标示，立即整改，已贴好标示
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 部分消防门变形
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 1楼楼道有杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 一楼灭火器直接放地上，不符合放置要求。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防器材
3、消防车通道、消防水源情况； 巡查发现消防栓的通道堆有杂物，现已经整理好。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 部分疏散通道堆放货物。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼出口应急照明灯脱落
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室的门、窗未关闭
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 新装的配电箱未张贴当心触电标志，已立刻整改
1、定期进行应急演练，有演练记录。 年底消防演习未组织，计划上半年实施。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 2019年6月13日，六约派出所。经督查，六约所机房由于所内二楼漏水，导致机房内积水，已跟派出所沟通，限2周内完成整改。
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 消防通道被货物堵塞 影响消防安全
5、用火、用电有无违章情况； 用电有违章情况。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 成品仓消防主通道被堵塞
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 马上整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间门口一瓶灭火器到期，已交行政外发检验
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接。 挡住消防
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 防火巡查，品次不足
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 大气环境事业部-技术部气瓶暂放仓内气瓶用完后未做防倾倒保护
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散指示标志不亮
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 增加会议记录
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 电箱下面摆放杂物。
4、灭火器材配置及有效情况； 未及时更新点检记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堆放货物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器底压过期了
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 过道有货物堵塞，已及时清理"
4、灭火器材配置及有效情况； 有二个灭火器气压不够。已换新的。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 明显的安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道要畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 地上无安全出口标志
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 一般
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 3月3日查防爆柜未配备防毒面具及防爆柜区域未安装摄像头。3月7日防爆柜已配备防毒面具和安装摄像头24小时监控
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室的门未关密合，已立即整改紧闭。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 电原插曲外壳没加装可靠的保护线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 电商24号消防门堵塞，立即通知部门主管清走物料。
1、办公场所的吊顶、墙面等，不得采用可燃材料装修。 原有两办公桌受热易变型，存在一定的易燃隐患，更新。
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 灭火器未检查
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门不处于关闭状态
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 部分机器未按规定张贴操作规程
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堵塞。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有两个安全出口指示牌坏掉，现已经更换。
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 层压药水柜旁边有硫酸没有防泄漏装置。
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 轮转机日常检查记录未更新
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 治理档案不全。立即整改
1、定期进行应急演练，有演练记录。 未定期组织应急演练
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 切割机无防护罩
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器旁堆放其它物品
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 仓库的配电箱贴的“当心触电”警示标志被撕毁，已经粘贴新的。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 本公司进行安全检查时发现安全出口未保持畅通，堆放杂物，已立即清理整改完毕。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； dfgdfg
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼车间有货物挡住消防通道
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 钢化炉发热管烧坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道标示不明
4、灭火器材配置及有效情况。 一楼大厅放置的灭火器保险栓被拔，有使用过痕迹，及时更换一瓶新的灭火器。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱体与门PE跨接采用绕接
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安装应急灯
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一个应急照明灯损坏不 亮
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 车间安全出口上方应急照明灯损坏
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器应合理分布，固定摆放没有定期校验
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间未见明显警示标志"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器已过期，已点检完毕、
5、集烟罩和烟道入口处1米范围内，应当每日进行清洗。中餐操作间的排油烟管道应当每60日至少清理1次，清理应当做好记录。 发现有一餐厅抽油烟机外表有较多油渍，现场通知他整改，发了通知书告知整改，而后该餐厅立马组织人力予以清洗。
1、作业场所通风良好。 排气扇损坏 ，请及时维修
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道内有货物，需清理，已清理
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防通道防火门、闭门器故障、防火门不能自动关闭
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 通道有桌子及椅子，灭火器盖子上有雨伞放在上面，已经及时处理。
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 培训课程准备不够
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 未进行每日巡查，已安排人员进行巡查
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱旁摆放纸箱，立即整改清理。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道临时堆放货物。黄色划线堆放处"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全通道应急灯不亮，已购买新的换好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 显示大楼十层安时达公司货物堵塞安全疏散通道；显示大楼五层研发中心西北角物料堵塞消防通道；综合大楼二层数字公司东北角物料堵塞消防通道
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器周围有杂物阻挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堵塞，已经改善
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 6月3日下午由于办公室搞清洁，把灭火器放在洗手间，现在马上把灭火器放回办公室左边位置，整改完毕
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 单车较多"
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 603库内照明接线盒破损裸露
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有隐患
5、用火、用电有无违章情况。 南光一层招商银行装修临时用电使用单股线，已更换护套线。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火卷帘下是否堆放物品影响使用，需清理。
9、操作人员应穿戴好防护用品再进入电镀操作岗位。在有毒气体可能逸出的场所，所有电镀操作人员应穿戴防护工作服、防护口罩、胶靴、手套。溶液配置或调整、转运和使用酸碱溶液等场所，应设置洗眼器和喷淋设施，操作人员应穿戴符合要求的劳保用品。 未佩戴护目镜
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 四楼成品仓应急指示灯不亮
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车通道乱停车堵塞
5、用火、用电有无违章情况； 使用电箱后，保护盖有漏盖现象
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有处新增加的配电箱未贴标识
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 新进员工培训未合格给予上岗
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座线接错了
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 海鲜阁楼烟感线管疏松。
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 消防安全重点部位的人员在岗情况；
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器配置不完善
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一楼车间门应急灯脱落，要求电工立即整改，于2019.9.3.完成。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 宿舍B栋3层走廊上的应急照明灯故障，要求立即整改，更换新的应急照明灯。
4、灭火器材配置及有效情况； 消防检内消防水带接口过长，现要求行政立即进行回盘。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志有破损，已整改
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室有洞漏，已经封住洞口，防止鼠类进去。发现问题立即整改了。以后会继续注意。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有货物堆积，消防栓下面有货物
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 没有拔插头
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口灯已经不明亮   已整改   买新换上
4、灭火器材配置及有效情况； 更新灭火器，做好登记。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防出口有产品堆放
3、消防车通道、消防水源情况； 室外消防安全通道被隔壁工厂的卸货车辆堵塞了，已经要求开走
4、灭火器材配置及有效情况。 会所二楼休息厅缺少灭火器一个
10、防火巡查情况。  灭火器未点检
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有效期已到。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明损坏已更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 检查车间－有2处“安全出口”标示牌废旧，3个灭火器的使用方法标示旧了脱落，已立即整改-更换上新的对应标示。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器定期检查，保证压力值，更换老化或破损胶管。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 砂轮机安全防护装置完好齐全
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器被货物等物品挡住
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器旁有杂物
10、灌瓶间和瓶库内的气瓶应按实瓶区、空瓶区分组布置。 现场检查钢瓶摆放混乱。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器规范存放
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 车间配电箱无安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示标志有货物遮挡，已现场整改
7、消防安全重点部位的管理情况； 老化房开关无漏电保护
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 防火标示没有
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电房绝缘垫老化
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 小心触电提示牌  缺少
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 电线裸露在外面，已经让主管人员立即买线盒装上去，以保安全．
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道堆了箱子，占用道路
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 整理2019年第1季度隐患自查和治理统计表并归档。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 包装部应急灯一盏不亮，马上安排电工更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼7号楼梯疏散安全出口被货物阻挡。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼车间货物太多，影响通道畅通，需要整理摆放在指定位置。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 注塑机没有明细的高温警示标识！
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓旁边有货物摆放，已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 消防拴被遮挡
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 6栋车间作业通道临时停放生产物料，影响畅通。"
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器已泄压
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期需更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器配置数量不足，标识未贴图文操作指引
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全指示标未张贴，己整改
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 现已改正，疏散通道无占用、堵塞、封闭
4、灭火器材配置及有效情况； B6品管灭火器位置被门阻挡
4、灭火器材配置及有效情况； 铁管课有三个灭火器过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有杂物，立即清理
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 “当心触电”没贴
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 公司布局改变，更改灭火器位置
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 空开盖子未装，开关下面堆放杂物
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 并没有建立事故的档案
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 发现一个灭火器，到黄色区域，需要再次填充
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门闭合器异常，立即整改修复
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 没有更新机器设备的保养记录，
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电源线安装在可燃物材料上
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 用电不规范
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志有几个有脱落现象
4、灭火器材配置及有效情况； 没有每个月及时检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有货物占用通道，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 A座8楼北面走道消防疏散指示灯脱落。
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 安全会议记录不全面，没有安全奖惩记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 公司安全检查，发现通道有障碍物，现已整改完毕。
7、消防安全重点部位的管理情况； 消防栓处放物品，已规划
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 化学品瓶没有标示
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示牌
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 部分机械危险部位无防护罩
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 没有应急照明灯
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防门没有处于关闭状态，已整改
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 没有防护装置
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼生产部疏散通道堵塞
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 2019年3月6日例行安全巡查时发现一楼生产车间，一配电箱末贴“当心触电安全警示标志，行政部责令电工组长立即整此处安全隐患，于2019年3月7日整改完成。整改后符合安全用电标志
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器没有定期检查
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器压力不足立即更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 因整理废旧包装纸箱将其摆在通道线内，现已清理完毕"
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 机器防护罩运转时没盖
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 安全生产操作不规范，没有佩戴相应耳塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 三栋宿舍二楼一处电盖板缺失，电源线裸露未套管保护，已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道货物堆放压黄线"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材未检查
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门周边堆放产品
4、灭火器材配置及有效情况； 冲压车间1个灭火器压力过低，需要更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 无板车占用通道，安全出口以及疏散通道畅通
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 一楼生产车间一处曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件未安装防护罩。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器材堵塞
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 空压机显温度超高，机盖未扣牢以便散热，此造成防护不当，易造成机械伤人事故！
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 贴片机没有点检表
1、定期组织应急演练。 以按定期组织应急演练
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火门未保持常闭状态。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯故障，已安排换新
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 财务室漏电开关失效
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯坏了，停电不亮。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有1个安全出口指示灯不亮
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况。 添加喷水头
1、用火、用电有无违章情况。 厨房线路杂乱，已立即通知工程整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有员工随便拉线
11、瓶装燃气服务点不得兼营与燃气无关的业务。 气瓶未作防倾倒
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 灭火器检查表要更新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道有杂物堆积，已立即清理。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 车间未张贴操作规程。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道堆积货物
1、定期组织应急演练。 未定期组织消防演练，已整改
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防通道摆放油桶
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道有杂物，马上清理
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电房排风扇未加装网，网格不得大于10㎜*10㎜
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产奖惩记录缺失
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 工作台铁架未接地线，
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱无屏蔽板，增加屏蔽板
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 纸箱堆放过高遮掩指示标志
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 有堆放物品现象，后面杜绝此类现象出生
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 廠B4樓1電箱無“当心触电”安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 遮挡住了安全出口指示牌
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 A座26楼安全出口指示牌不亮
3、配电箱、电气开关箱前操作空间不得占用或阻挡。 配电箱附近有货架
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 第三车间货物超过斑马线位置
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。  发现移动电器电压不稳，已停止使用。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口疏散通道旁堆有杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时货物有堆积"
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 四楼制袋车间一排风扇线路裸露
5、用火、用电有无违章情况； 一隧道炉配电箱后面有杂物
1、安全管理机构、安全管理人员配备及依法履行安全管理职责 缺少一点点配置，已增加配置，安全管理人已升级培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道占用
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道塞堵
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 砂轮机防护罩损坏，已更换。
2、配电箱内裸露带电体应设置屏护板，电气开关应安装在不燃材料上。 南湾街道樟树布新村三巷6号，线管脱落。
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 员工消防安全培训
4、灭火器材配置及有效情况。 过有效期
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没有放在固定的地方
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 安全用电警示牌
2、明确各级人员的安全职责，并及时更新。 安全职责未及时更新
1、定期进行应急演练，有演练记录。 本季度尚未进行演练 将于本周内安排演练
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 移动电扇外壳未接地；
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 啤机部有台啤机的安全防护罩松动
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 有一应急照明灯坏了，已及时更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施、器材和消防安全标志不完整。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 仓库有个常闭式防火门没有关闭
1、作业场所通风良好。 喷油部没有打开窗户保持通风，有两名员工没有配戴口罩
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 无设备风险卡
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口占用，发现已清除
4、灭火器材配置及有效情况； 五楼车间有一具灭火器过期
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 盐田综合场站充电站1充电使用的绝缘手套破损
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 无例会记录
2、在明显位置张贴安全标识。 安全标识没张贴在明显位置，已完成整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 四楼多功能厅安全应急灯插座脱了，已整改
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 1
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 物品摆放不整齐，有遮挡灭火器材。
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产会议记录未及时更新
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全标示部分轻微被灰尘油渍遮盖    计划于2019年年底进行更新 
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库通道临时堆放货物，有货物遮挡灭火器，当时已经责令仓库部进行整改."
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 工作灯坏，已换新
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 1楼仓库入口处未见灭火器或数量不足
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 未建立事故隐患排查档案
2、在明显位置张贴安全标识。 已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有定期检查，已整改
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 占用疏散通道，现已清空
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 部分配电柜无安全警示标识
6、其他消防安全情况。 未按规定开展消防演习演练
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 电线外漏
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 已改善
4、灭火器材配置及有效情况。 有5个灭火器过期已更换。
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 有进行安全培训，没有完善培训记录i
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有水渍及时清理干净不可影响出行
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 三楼大厅安全出口更换防火门吸器一个
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 增加新机器没有及时贴管理制度及操作规程
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 部分员工消防意识薄弱
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电控箱未贴当心触电标志
1、存在职业病危害的生产经营单位，须建立健全职业卫生档案资料。 还未建立职业病档案，已安排职业病检查还未出结果
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 电柜门打开，已关闭
4、灭火器材配置及有效情况； 消防栓下面摆放杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； B栋三楼有一条消防水带老化
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 仓库门木更换成防火门
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道临时堆放货物。"
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 车间照明电线外露
7、消防安全重点部位的管理情况； 按时检查灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口，堆放货物
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 有一处未装漏电开关，立即整改
"3、消防车通道、消防水源情况； 消防通道有杂物,已清理"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 包装车间、污水站各有1处安全出口灯不亮
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力不够
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 基本安全，无人身安全隐患。
5、用火、用电有无违章情况。 用电完毕后不及时关闭电源
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未按年度计划表完成当月安全意识培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯有个别损坏
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管坏损
1、定期进行应急演练，有演练记录。 无演练记录。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 有闭门器损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓堵塞，不畅通.
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 车间衣车等设备无末端漏电保护开关
1、作业场所通风良好。 部分岗位有粉尘未及时清扫
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 有小部分灭火器压力不足
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示标志不明确
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电房门无高压危险安全警示标志
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 二楼仓库线槽周边堆入货物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 乱接排插
4、灭火器材配置及有效情况； 8月7日经巡查发现财务室外灭火器过期，8月8日已更换新的
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道有杂物影响安全，整改后清理干净排除隐患
5、用火、用电有无违章情况。 近期雨水天气多，员工自带大功率吹风机到公司使用，公司已经设定使用大功率专用插座，并标识大功率使用插座，已经整改，通知各同事注意用电安全。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 有一些场所未按要求巡查。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 楼梯间疏散通道堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施配置数量不够，已经整改好。购买了一批消防设施回来。
"2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 已整改
"
"3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 线头杂乱 , 重新规范整理"
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 丝印机未装置规范开关
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未张贴安全警示标志，已整改
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 生产车间两处配电箱箱体与箱门无有效接跨接
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口临时存放物品，应急照明有一个已坏。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未建立安全责任制
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 标线不清
7、消防安全重点部位的管理情况； 消防通道堆放杂物
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 1.插座损坏，2.清洗车间使用普通风扇和排插，3.排气风扇未装铁网
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱旁边堆放了杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 马上整改
1、特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。 行车起重作业未取得相应资格证书
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 没有疏散标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道堵有杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 有个别灭火器已过10年有效期，未及时更换合格灭火器
4、灭火器材配置及有效情况； 一楼消防栓前被临时货物挡住
4、灭火器材配置及有效情况。 速递部灭火器未配备专用灭火器箱，已要求购置专用灭火器箱放置灭火器。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 15F强电井房门的“当心触电”安全警示标志破损。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 一楼仓库配电室的门未设置双向开启门
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间一处应急照明灯不能正常使用，已更检查维修处理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明更换长期亮制的照明灯
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器无点检记录
1、设备的金属构架、平台、脚手架、梯、防护栏杆、绳、网等应符合有关安全技术要求。 预防安全检查   安全护栏 老旧 安全保障不合格   已整改 
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 发现一处无用排插有花线，已拆除
1、安全生产管理机构、安全生产管理人员依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位，包括职卫管理机构及职卫管理人员）。 安全生产制度需新增
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 未装防暴灯
两个以上生产经营单位在同一作业区域内进行生产经营活动，需签订安全生产管理协议。 签订生产管理还需进一步加强。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一处应急灯故障
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座有漏电可能
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门未处于关闭状态，现已按要求安装闭门器。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 参访人员未进行安全教育和告知未建立档案
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 空压机存储罐压力表有效期一年，现已过期待复检。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯没有插好电源，有一处应急灯不亮，及时更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库通道堆放有杂物
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 9月灭火器还未点检（立刻整改，区域内的灭火器全部检查）
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 逃生通道指示牌损坏，已更换.
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火帘下有堆放杂物
3、易燃易爆危险场所的电气设备和线路，应符合规定的防爆等级要求。 化学品仓库现场存有非防爆电器
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器没有检查卡
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 安全警示标示有脱落，或不全，发生后立即更换新标识。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 堆积货物
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 芒果班电线裸露
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未贴安全警示标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有货物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 部分有坑的地方未设置盖板"
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 危化品分装容器使用饮料瓶
5、用火、用电有无违章情况； 无人机产线滴漆机电器柜旁边无绝缘胶垫
"2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 半成品仓一通道放有货物,已整改."
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 门口的货物挡住防火门
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 检查发现一楼配电房电箱内有杂物。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口灯损坏
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱乱放东西，已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口牌灯测试不亮
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未贴警示标识
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器箱内有杂物
4、灭火器材配置及有效情况。 。
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 新装的电箱内未接地线，冲床台灯照明电线乱接
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道的叉车摆放不规范，即刻整改
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接。 临时插线板老化，已重新更换
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 电箱下面有物品
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口卷闸门未装防坠落保险销
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱前方堆放可燃物品
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门没有张贴有“当心有电”安全警示标志
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道塞
"
4、灭火器材配置及有效情况。 4、灭火器材配置及有效情况。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材被杂物遮挡，整改后消防设施在位完整
4、安全注意事项和警示标志应置于易于乘客注意的显著位置。 缺少安全警示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 有个别灭火器，压力不够。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间有一处安全指示灯不符合规范，发现后立即整改。
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 安全会议记录不太完善
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 胶水未化学品技术说明书你，未张贴职业危害告知
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有货物阻挡
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 临时占用消防通道，已整理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。    
10、防火巡查情况； 灭火器未定检
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 作业场所通风良好，灯管灯具完好无损
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全警示标志掉落
4、灭火器材配置及有效情况； 没有及时填写检查日期
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱门未关，已立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 严禁烟火标志需要更换
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 一楼车间临时用电未安装漏电保护开关
1、定期组织应急演练。 无应急演练记录。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 指示标志已损坏
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 碎料机房的一台空压机皮带轮防护装置不到位，存在安全隐患。
2、配电箱内裸露带电体应设置屏护板，电气开关应安装在不燃材料上。 裸露在外
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器箱没有配备防毒面具，已经购买配备好。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防器材周边堆放杂物
1、定期组织应急演练。 未定期组织应急演练，有待改正
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 临时使用电源插座有点老化，已更换新的。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱门老化导致不能闭合，现在已经更换新的。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 七楼应急照明不亮灯
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间一应急照明灯损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一处灭火器没有粉。
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 包装部工作台电源插座无PE保护线；
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 标志不明确
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堆放货物，造成通道堵塞
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 杂物已搬离
1、设备的金属构架、平台、脚手架、梯、防护栏杆、绳、网等应符合有关安全技术要求。 WT884所接托架TY005防护带磨损严重
4、灭火器材配置及有效情况； 发现一个灭火器点检表未更新
10、防火巡查情况； 有一处开关底下堆放货物，现已整改完成。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座电线裸露
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器已过期，立即更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯已脱落，立即整改安装好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 没有检查保养卡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯坏，更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 大一班门口走廊一个应急指示损坏
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 配电箱接地线的端子松开
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯检查正常，消防通道畅通。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 安全出口门放有货物堆放堵塞，立即清理并对员工宣导
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示标志要明显，应急照明灯要完好
1、作业场所通风良好。 移动风扇金属外壳未接地线，已整改好，接地线
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电器开关无安全警示标识
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 冲卡车间接线不符合要求，存在安全隐患
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 电箱无增加挡板，电线开关外漏无安全措施，容易导致工作人员触电！
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器检查记录签名
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间内的疏散通道被杂物堵塞。
4、灭火器材配置及有效情况； 2瓶灭火器年检到期，立即送往年检
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 一楼冲压车间高速冲床转动部件无防护罩。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电柜无内屏护板
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 一个卷圆机传动部分保护罩破损，现场修复
5、用火、用电有无违章情况； 一楼省磨房控制开关箱无绝缘挡板；维修组对开关箱安排加装绝缘挡板。
1、定期组织应急演练。 新进员工没有掌握基本的逃生技能
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示标志灯故障不亮了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一台安全出口灯不亮，一台应急灯不亮，22个灭火器过期。
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 多处插座回路未设置末端漏电保护开关
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 一处小型电箱 安全警告标志 脱落
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火箱周围堆有杂物，已将杂物清理干净
5、用火、用电有无违章情况。 锂电动车在档口内充电
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器压力不够重新填充
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下推放杂物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间临时排插插头电源线接反
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 在每月巡查时发现有几个安全出口标志不亮，已更换新的。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口箭头指示有缺损
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全应急指示灯故障
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 机器安全防护装置卸下后，未及时装回
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 厂房楼梯原来未安装紧急疏散装置按消防要求安装。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 充电线祼露，需做包管
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 5月30号来货物堵住通道"
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 安全警示标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； ·
5、用火、用电有无违章情况； 插头未摆放好
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 工作台上没有接地，已安排整改全部装好地线。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下放置杂物，已清除
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱门关闭不全
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器嘴管有些许破裂，立即更换新的灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道偶有占用，应该严禁占用消防通道 。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志未标识明确
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间楼道口堆物占用已整改
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 防火检查需填写检查记录应签名
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电剪插座地线不通
7、消防安全重点部位的管理情况； 码垛机平台梯子缺失，人员处理异常上下不变易踩空跌落
1、作业场所通风良好。 宿舍楼梯灯坏掉，当场更换！
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 使用无地线的插头
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道指示牌增加
1、定期进行应急演练，有演练记录。 近期没有培训
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 未及时记录会议内容
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 砂轮机无独立漏电保护装置，重新安装好
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 安排安全人员进行每日防火巡查！
1、取得消防验收文件意见书。 货物堵塞消防通道
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 工具间插座面板烧伤
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 电线线路局部盖板掉落，需重新安装上
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 安全警示标志过小，需更换大尺寸
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 车间
2、堆垛堆距应符合要求。 不符合标准
1、库房内主通道的宽度不应小于2m。 通道宽度没有大于2cm
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 物流课地面有防爆螺丝突出，依赖改善组用砂轮机磨平，整改完毕"
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 没有明确各级人员的安全职责，并及时更新
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器无标识
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 二楼右侧门打开
1、作业场所通风良好。 六楼排风扇故障，已经修好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全指示灯坏掉
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 有一条灯管烧坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堵塞，已及时清理
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 通道有杂物，已安排清理，保持畅通。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电室有杂物，现已清理
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 电箱门没有接地
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 加工課樓梯間被雜物堵塞
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 落实安全隐患排查治理
5、用火、用电有无违章情况； 员工私拉电线加工  
1、电气装置的金属部分，均应接地或接零；接地线应连接可靠，不得搭接或缠接。 一处电源插座缺地线（PE）线。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭过期一瓶过期
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 小推车妨碍作业通道"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堵塞需改善
4、灭火器材配置及有效情况； 。。
1、用火、用电有无违章情况。 乱插电，已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期，及时配置新灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口灯，未安装，已整改
5、用火、用电有无违章情况； 电源插座不良
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 工人有时下班未及时拔掉插座，存在安全隐患。应立即整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； B栋四楼西梯应急灯断民测试损坏
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 排插无地线
2、电气设备应安装在不燃材料上。 电气设备应安装在不燃材料上。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 1.安全出口堆放貨物造成堵塞，已立即整改 2.噴會車間照明燈損換 已更換
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 指示标识破损，提示不明显。已责令整改！
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 库房内储存物品堆放过多 
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 1号楼一楼侧门出入口的人行道道路施工，地面凹凸不平，需及时整改。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 厂区靠海边外消防箱腐蚀。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 有两个电箱未粘贴警示标识。立即整改粘贴警示标识。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 线路安装不安全
5、用火、用电有无违章情况； 钢化车间未安装防爆灯，发现隐患后立即整改安装防爆灯
12、其他需要检查的内容。　　 后勤办公室缺烟雾探测器。安装烟雾探测器，于一周内整改完毕。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道杂物堵塞      已改善"
10、防火巡查情况； 库房顶部为木质隔板，有安全隐患，全部更换钢板
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器材配置不完善
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有乱接电源插板的情况
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 一个配电盒有电危险标识脱落
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时堆放东西在通道"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 个别配电箱未贴有安全警示标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 6号加油岛5KG干粉灭火器，缺少胶插销。
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 应急灯时间太久换新
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 因过年期间，安全标志脱落，已重新贴好。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 402班教室灯管底座松动，已经安排电工师傅维修好
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 未开展每日防火巡查
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道畅通，黄色标线不是很明显，已在改善"
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 员工化学用品使用不规范（不使用时敞开瓶盖）
1、专项方案编审是否符合要求。 专项方案编审整改
4、灭火器材配置及有效情况； 车间瓶装灭火器组中一个瓶装灭火器压力不足（达到红色警戒以下），立即整改跟换备用（标准压力）瓶装灭火器
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 应急灯需更换为一体式灯
5、用火、用电有无违章情况； 配电箱前堆放物品
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 工作台面物品放置凌乱"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 生产车间通道乱堆放杂物，立即整改"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施标志不在位，已及时处理
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 没有佩戴耳塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间一处通道堵塞占用。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道黄色线不太清楚了，更新黄色线"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标志掉落，已整改
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 没有安装漏电开关
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口、疏散通道堆放货物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有放杂物"
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 未定期检查灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼办公室门口消防栓没有张贴指示标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一楼车间，安全疏散通道有物料堆放，通知车间负责人立即挪开，并要求后续禁止在通道内放置物料
1、定期组织应急演练。 预案演练，为及时演练
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 产线配电箱警示标志脱落，没有及时补贴；已整改完毕。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 杂物堵塞安全出口
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全指示灯损坏。
1、低压电力系统采用TN-C接地系统应改造TN-S或TN-C-S系统。 还未更改TN-C-S系统
5、用火、用电有无违章情况。 有个别科室排插乱接现象，已通知科室，并整改完毕
4、灭火器材配置及有效情况； 绳子脱落
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 化学品仓库防静接线不合格，已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 未放置足够数量的灭火器材
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 安全生产教育培训情况未如实记录
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 宿舍一楼应急灯坏了，立即更换
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 检查灭火器前面有自行车堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 杂物放置在门口
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 物品摆放通道
3、安全阀有有效的检验报告及铅封标记。压力表有有效的检定证书及标记。 空压机储蓄罐上的压力阀和压力表配件，没定时到宝安区特种设备检测院，去检测，已完成整改。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道有杂物，已清理"
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 企业员工对于有限空间的安全知识薄弱，缺乏有限空间的危险源辨识能力和防护原则知识。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 二楼防火门没有常闭
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 留仙洞大厦电梯机房烟感编号147、148号故障，已更换完。7楼电梯前面消火栓和北面后楼梯消火栓按钮损坏。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器检查记录未及时更新，已更新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 未按要求安装应急照明设备。
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 有员工带电拔电扇插头。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一楼电箱外壳上的警示标志缺失
3、消防车通道、消防水源情况； 注塑部一板货挡在安全出口处。已经责令移开
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道未保持畅通
两个以上生产经营单位在同一作业区域内进行生产经营活动，需签订安全生产管理协议。 暂时未签订协议 整改中
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标示无效
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有插座坏了
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库安全出口标志掉落
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 4楼通道上有货物
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 开关坏了，需更换开关。
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 用电线路裸露，用线管加以保护
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 半自动压着机脚踏开关坏
4、灭火器材配置及有效情况； 一个灭火器气压不足
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 砂轮机安全防护装置丢失，已重新购买。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 二楼手工部一块应急疏散指示灯牌故障 ——已报修
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器设置不符合消防要求，已整改。
3、消防车通道、消防水源情况。 我校自2014年开始由于旧的消防管道被毁坏，导我校消防栓一直处于无水状态，我校按要求逐级向上级汇报，请求有关部门尽快解决，至今尚未有任何回音。
1、作业场所通风良好。 每天吸尘
4、灭火器材配置及有效情况； 此三处地方应配置两个灭火器
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 饭堂天花灯电源线未套管保护
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 漏电保护装置外壳脱落，少螺丝。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 坪地汽车站坪岛咖啡安全出口停放电动自行车
1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 杂物阻塞消防通道
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 发电机房增加灭火器
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器周边堆放物品
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 车间门口灭火器及消防栓未定期检查
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防报警器被缠绕遮挡
1、作业场所通风良好。 作业场所通风不够良好
4、灭火器材配置及有效情况； 车间消防栓，灭火器未定期点检
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间有一个疏散指示灯安装不规范，发现后马上安排后勤人员重新安装。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 综合楼20楼消防疏散楼梯疏散指示牌故障
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道临时堆放物品
10、防火巡查情况； 无记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 叉车放在通道中間！立即整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱附近堆放杂物，已整改。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆放货物  堵塞安全通道"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱门关不了，乙维修
4、灭火器材配置及有效情况； 一楼五金部有两个灭火器压力不足
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 未安装防火门"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材无定期检查记录
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 二楼蜡处理区货架阻碍灭火器，责令该部门工作人员马上清除，并对其进行安全教育。"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口标志损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 器材标示过期以更新
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 有部分专柜营业员未参加培训。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 发现电机防护罩脱落，立即停止使用，马上装置防护罩上去。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器未有合理摆放
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 地面黄色地标线磨损严重，已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 车间灭火共有5个不够气压，发现时已立即安排充装加粉。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 二楼一配电箱被货物堵塞
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱下面堆放杂物，需立即搬走
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 折弯机安全警示标示不明显。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 吊物
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 开关未达到漏电保护三级
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 走道应急灯外壳标识损坏，需重新更换。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 部分机器未张贴风险告知卡
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器到期检查
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间货物占用疏散通道"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志过少
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道有堵塞，已责令马上清理。
2、堆垛堆距应符合要求。 仓库货架上纸箱堆的太高，已要求仓管按规定堆距摆放好。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 方向标志贴纸脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯坏，已修复。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 A3厂房二楼第一事业部电源下面放置杂物堆放物料。存在安全隐患。现场整改。"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未张贴标志
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道应保持畅通，发现临时堆放货物，已整改搬走。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火箱陈旧，更换新的。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 有杂物
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 重新更换了电源开关
5、用火、用电有无违章情况； 车间充电线未拔，已整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 已粘贴
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱没有贴当心触电”安全警示标志
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 电动工具漏电。
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 开关未使用漏电开关
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 窗户防火分隔未使用防火材料，使用防火玻璃。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道上面有杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 检查发现后门安全通道堵塞，已立即处理。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 四楼清洗房三台超声波清洗机金属外壳未接地线，已整改。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门应当处于关闭状态，但是不能反锁，确保发生事故时可以逃生。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全标示不明显
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有遮挡物"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 楼层有部份业主总把大件拉圾放在楼道内，造成消防楼道不通顺，管理处巡查发现后，都有及时进行清理
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道有货物，立即搬出
10、防火巡查情况； 经巡查，楼道口有烟头，未按规定弄熄灭好放入指定位置。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 机器防护罩坏。发现后马上购买装好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 11楼安全通道照明灯不亮
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 酒精瓶无标识
5、用火、用电有无违章情况； 临时用电没使用电缆线
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门处于开门状态
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱上安全标示脱落
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器周边有放东西。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道放置杂物，已经清理。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆积凳子若干，已处理已整改"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道内被供应商临时放了一托板货物，通知仓管立即移开。"
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 最新2019年度，未签署员工安全责任制文件。   整改情况：已整改（已签署）。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力失效，已更换
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 灭火器未进行检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 未接通电源
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全疏散通道、疏散指示标志
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 黄色线条残缺，已经重新布置"
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 磨床防护罩没装
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱未张贴“当心触电”警示标识，已整改
2、堆垛堆距应符合要求。 车间物品临时摆放不符合要求、占道存放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 3楼车间消防通道有杂物。已要求立即整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口摆放了杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 防爆灯坏，已及时更换
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 缺少安全标语，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道不通畅
2、堆垛堆距应符合要求。 已整改
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 第十五事业部气囊工厂14号厂房、职业健康档案存档不规范，缺少员工体检通知单、体检结果告知单资料。
3、危化品使用场所应设置固定存放点，存放点的存放量不得超过当班用量。张贴危害告知及警示标志。 危化品存放点地面有溢流液体。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道摆有货物，现已整改
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 风扇插头损坏，已更换
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有外接排插现象
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 A栋一单元39楼消防通道感应灯故障
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 宿舍A、B栋各有三处应急疏散指示灯牌故障——报修、更换中
4、灭火器材配置及有效情况； 马上整改
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 有隐患
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 1、一线下料口间隙太大，无防护栏，有安全隐患；增加防护栏。2、三线平台护栏有缺口，有安全隐患；增加活动防护栏
1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 总经理没有办理生产经营单位主要负责人证书，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 临时用电排插线跨安全通道
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 中联临时拆电线，无电工证操作
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 公司未配备安全防护服
1、分管负责人依法履行安全管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 分管负责人没有依法履行安全管理职责
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门因搬运物品未及时关闭
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 空压机电源线裸露
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 办公室门口应急灯坏，需要更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志、应急照明等损坏
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防通道堵死，员工打扫完卫生未及时归位
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 恢有点多
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱前放有其它杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器配置数量未达标准
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 个别例会记录缺失
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 地面无明显安全区域划分"
5、用火、用电有无违章情况； 2D1楼的IQC房的电源开关上面的顶棚有个小口子，如果下雨雨水流到开关处有漏电的风险，已经整改完成
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间一台设备维护时相线接反
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 易燃物品使用后会及时存放防爆柜
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接。 X
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 仓库墙壁未做实体墙
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 铣床作业人员未佩戴护目镜；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间后门安全通道堆放货物
5、用火、用电有无违章情况； 用电有时会加插排充电，用后会处理好
4、灭火器材配置及有效情况； 一灭火器气压不够
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防安全标志破损
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口疏散标识未粘贴
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 绝缘挡板未及时归位
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 6栋2F制扣机机防护罩没有盖好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器摆放位置不对，已放回正确位置
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 磨床砂轮没有防护罩
"3、消防车通道、消防水源情况； 通道填放物
"
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 移动用电产品绝缘线破损，立即更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 新增温感设备
4、灭火器材配置及有效情况； 没有张贴灭火器检查表
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 未登记安全生产例会记录
4、灭火器材配置及有效情况； 消防箱前面对方杂物
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室门锁坏，脱落合闭不严
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 员工宿舍未加装电线，现已加装
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 车间一楼推台锯防护罩缺失
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱无安全警示标签
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 货物堵塞通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道存在杂物，已清理了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 车间疏散通道堵塞
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座孔熔化存在隐患
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱门没关好
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 中四班有两根消毒灯灯架损坏，已及时更换。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 灯架无接地线
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 员工安全教育培训资料不全
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯故障，已安排工作人员换新的。
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 未粘贴警示标志
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 仿形机未安装保护套
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 一车间一台甩干机无警示标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没放在指定位置
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 未做事故隐患排查记录
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 一处配电箱无安全警示标识。
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 新员工入职未培训
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况。 巡查发现3栋3楼楼道堆了一些易燃的纸类，立即找到并要求相关业主马上撤离处置，处理了此火灾隐患。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防通道不畅通，立刻整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 安全出口堵塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道内有杂物"
7、消防安全重点部位的管理情况； 安全通道保持畅通
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道被车间装载车货物堵住
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散标志脱落
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 绕线机皮带脱落
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱附近有货物遮挡，货物已移除，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一个应急灯坏掉，马上换新。
1、作业场所通风良好。 通风不良好
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道被临时占用"
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器压力过低
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新员工未参加三级安全教育培训。
"3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下面,堆放杂物,立即移开,并且贴好专区线!"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时堆放货物，已经即可整改"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电柜前摆放物品
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间部分灭火器未定期点检
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未有点检卡，已立即整改
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 未见员工培训记录档案，未见应急演练记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道摆放货物。立即清理。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口标志被杂物遮挡
"1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带轮护罩损坏，已经更换。
并更换了有裂纹的皮带。"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库门应急灯坏已更换
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 加强学习
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 楼梯口堆放物料
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管灯具有老化  立即整改换新的
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标识脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志的灯未亮
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急灯检测反应不良、立即更换。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施、器材和消防安全标志布置不够完整
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 无安全出口标示，已整改
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 还没有健全安全生产责任制
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道临时放有清洁工具，已经通知客房立即收回工具间。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 通风口些许破损，已加铁网补好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 发现车间将后物放置消防器材放置区，严重影响消防器材的使用，现场整改并对车间主管跟员工讲解安全知识。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 发现灭火器过期
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室的门、窗关闭应密合门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门
3、危化品使用场所应设置固定存放点，存放点的存放量不得超过当班用量。张贴危害告知及警示标志。 二楼车间防爆柜安全警示标识脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物摆放不对
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 安全会议
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 餐厅前门的射灯破裂，已整改。
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 培训不全面，不及时
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆放包装材料"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱内放杂物，立即清理干静。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯不良
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 钢片车间的快压机后盖未盖好
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防楼梯通道堆放杂物，已清理干净。
4、灭火器材配置及有效情况。 “糯家”商铺未配备灭火器
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 机器电箱内有铝渣未能及时清理
4、灭火器材配置及有效情况。 过期 已更换新的
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 电箱柜门损坏，无法关闭
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 四楼车间作业通道临时堆放产品，已立即移走，并教育新员工不可堵塞作业通道。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库货品堆放杂乱
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 检查的时候发现应急照明灯未充上电
1、电气装置的金属部分，均应接地或接零；接地线应连接可靠，不得搭接或缠接。 模切机器未接地
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯损坏，已更换新的应急灯
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一车间应急照明掉了。
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全指示标志有一个损坏
4、是否配置应急救援器材和设备。 有一个灭火器存在气压不足现象
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器位置被物品阻挡，已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 个别灭火器失效。
4、灭火器材配置及有效情况。 发现灭火器 指针在红线区 要求整改 更换
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 三楼一处插座无地线
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 指示标志更换一个
7、消防安全重点部位的管理情况； 防护盖板未保持闭合
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓，灭火器无安全标志，整改后已贴安全标志。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 明月社康缺少灭火器3个、益田社康灭火器爆表。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 厂房二层电箱前摆放货物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门暂时打开
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 发现仓库未安装烟感报警器，已立即整改好。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材超过有效期
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 整改前：C栋1楼普冲组防火门自闭器坏；整改后：C栋1楼普冲组防火门自闭器坏已整改；
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 生产废料未及时清理，散落于消防通道，现已按要求每班清理好。"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未放指定位置
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 热加工部门，有过油人员，对消防知识的了解薄弱，在8月份进行了一次培训，加强大家的消防意识和知识！
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门一边属于开放状态
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道，应急照明
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 个别常闭式防火门被开启。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施，安全标志是否到位
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 纸皮等易燃物品乱堆放
两个以上生产经营单位在同一作业区域内进行生产经营活动，需签订安全生产管理协议。 照明灯
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 一个小仓库未装防爆灯，现在已经截断电源了
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 防尘网灰尘多.或者坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 物料仓有物件在疏散通道，已整改。
4、灭火器材配置及有效情况。 办公区域没有配置灭火器才
1、电气设备金属外壳需接地保护。 有两个插座没接地线
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 积极培训员工消防知识
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 注塑部，消火栓被圈占
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 1楼消防出口指示灯不亮，已处理。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一部安全出口处堆放物料，已现场清理完毕。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道货物堵塞
3、消防车通道、消防水源情况。 火车占用消防通道
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器材被遮挡
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 今天例会的时间漏写。中午已整改填写
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 货仓部：一出口应急照明灯坏，已更换。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器维修日期过期
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 风扇放置通道中央。"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 未打开电源，导致安全指示灯在亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 标示牌位置不正确
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 电箱缺少跨线连接
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 、配电箱应设置“当心触电”安全警示标脱落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器无安全标识以及点检记录
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 模房钻床没贴操作规范！
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道，堆放生产的材料及半成品，金属碎屑无当班处理，"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 丙类仓库员工领料未及时拉走，堵塞安全通道，立即整改完成"
6、其他消防安全情况。 15楼烟感不报警
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 负责人无检查。无记录
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器无检查记录
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 当心触电标志脱落，重新制作粘贴。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 灭火器的培训
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 半成品占用消防通道，堵塞消防栓。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有台车放置，应急灯安装不稳。
2、堆垛堆距应符合要求。 整理仓库
4、灭火器材配置及有效情况； 消防栓下堆放杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器材没按位置摆放
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 一楼配电箱未张贴警示标志。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明灯损坏
1、定期组织应急演练。 较长时间没有组织员工培训，已安排时间进行消防应急演练
5、用火、用电有无违章情况； 照明灯具损坏更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 2个应急照明灯坏
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 攻芽机没有设备标识牌、没有日常点检表
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 安全疏散通道堆放货物，一经发现立刻整改
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 二楼开料区空调更换末端保护开关
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 1；危险化学品发放没有直接领取人签名，安全生产会议没有具体时间
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓库堆放挡住灭火器材
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 24栋1楼 灭火器气压不足失效，已更新并定期检查
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 一栋五楼，车间配电箱上“当心触电”安全警示标志脱落，已立即重新粘贴。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志脱落，立即订上去
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 缺少安全专项会议记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道被杂物堵塞，需要立即整改。
5、用火、用电有无违章情况； 机台上乱放水杯，乱插风扇
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 阻碍消防通道
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一楼应急照明灯电源插头脱落
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堆放堵塞"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 完成整改
4、灭火器材配置及有效情况； 全厂灭火器过期，更换新型灭火器
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯泡损坏，立即整改
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 有一道门没有打开
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼仓内部通道被占用摆货
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明未通电
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 一楼消防通道上堆放有杂物"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 一个灭火器刚刚过器
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室的门未及时关闭
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消火栓被货物阻挡
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全巡查发现一处灭火器支架脱落，要求车间立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 在2019年10月8号检查时发现四楼大门口，灭火器标志掉了，立即叫工作人员处理，已处理完毕。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 实验室回流炉未贴”小心烫伤“安全警示标签
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器配置新的
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一些纸箱堆放在了消防疏散通道上，已挪开。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 极速赛车顶部应急灯不亮
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 丝印房配电箱下面摆放货物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆放货物，影响疏散"
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 移动照明灯不能照明，已经排除。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 三楼压光车间配电柜有一开关老化，存在安全隐患！
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防水栓通道占用
1、日常巡查：工程项目部每天应结合施工动态，实行安全巡查。2、每周检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每周进行安全检查。3、每月检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每月对照《建筑施工安全检查标准》，至少进行一次定量检查。企业每月应对工程项目施工现场安全职责落实情况至少进行一次检查，并针对检查中发现的倾向性问题、安全生产状况较差的工程项目，组织专项检查。 1、现场南侧一配电箱里PE线端子处接线松散，未连接紧固； 2、现场东边围挡处管线拖地，为架空敷设； 3、现场南边钢筋加工场区杂物未做到工完场清； 4、基坑内积水较多，要做好降水排水措施；5、 禁止生活区工人酒后进入工地现场，加强工人安全教育。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 烤箱周围堆放易燃物
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 正在整改、
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 已经自行整改
4、灭火器材配置及有效情况； 小部分灭火器过期
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 三楼一防火门闭门器坏，已立即更换新的
1、厨房电器均应有可靠接地线，电器以及插座应安装漏电保护开关。 个别插座未装接地线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； B栋2楼梯间消防指示牌损坏
2、堆垛堆距应符合要求。 货物间距过小
1、电气设备金属外壳需接地保护。 电气设备金属外壳需接地保护。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门偶尔打开后没有第一时间关闭
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 六楼11号线金属工作台接地线松脱
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 打包台压在通线外，灭火器没有及时记录、
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插头无接地
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 干粉灭火器压力不足
3、消防车通道、消防水源情况。 消防通道不畅通 
4、灭火器材配置及有效情况； 车间部分灭火器未及时检点
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堵塞，已经安排处理
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器不在位
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 印刷部周转仓地面有积水情况，以要求有关人员作处理积水"
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室门锁不好打开
1、取得消防验收文件意见书。 灭火器前有阻挡物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 车间常闭式防火门未关闭
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 2号厂房1楼清洗房穿线盒未使用防爆型。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 无安全疏散标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道内摆置货物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道堆有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯缺失
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 有一个应急灯电源插座没插上。
7、消防安全重点部位的管理情况； 灭火器过期，及时更换。
10、防火巡查情况。  电灯下面堆放易燃物
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 无节后员工复工安全教育培训记录
1、厨房电器均应有可靠接地线，电器以及插座应安装漏电保护开关。 开关坏了
1、用火、用电有无违章情况。 用火、用电有违章情况
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯未接通电源，已整改
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 没有定期校验
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器材配置少
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 定期安全会议培训和宣导和制定管理制度。
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 电箱控制无防护板，箱体与箱门无静电跨接
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器干粉量不够，指针红色预警。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 整理2班电源插头损坏需立即维修
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 玻璃外窗未固定好"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堵塞，已整改
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 消防栓周边堆放杂物。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火门堆放货品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志示脱落
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器数量不足
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 杂物间电源开关盒下方堆放易燃物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 楼梯瓷砖脱落"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱门未关闭
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 新进员工没有建立安全培训档案。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 车间过道防火门闭门器坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 B仓一层东南安全出口被货物堵塞。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 通道被纸箱堵塞，已清除
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 2号楼6楼甘油加热槽处漏电保护装置失效：动作延时
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 缘垫的长度没有大于配电柜的宽度
1、主要负责人依法履行安全管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 1、主要负责人未履行安全生产职责； 2、未建立、健全本单位安全生产责任制  
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 安全通道防火门未处于常开状态
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 已检查
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼安全疏散通道堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道存放杂物影响通行
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道中间放有纸箱，存在安全隐患，立即整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防安全门未保持常闭状态。
1、低压电力系统采用TN-C接地系统应改造TN-S或TN-C-S系统。 风扇使用花线未接地线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； A3车间东面安全出口通道上放有一辆叉车；现场把叉车拖开
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示标志不清晰
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 后门应急灯不亮
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管灯具有坏陨
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 烫斗处的安全标语被撕毁，已经重新打印
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 1F疏散指示灯缺失
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 电源开关盒下发堆放杂物"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标示受损
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 四楼过道有货物阻塞
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 发现班级一盏灯管不亮
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 春节放假
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堵塞 已立即整改"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防栓前堆放有杂物，已清理改善。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 电箱周围未做安全指示牌
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 近两天仓库货物调整，有堵塞疏散通道情况，当天已经整改，安全出口、疏散通道已经畅通（已经整改，疏散通道已畅通）
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 二楼办公室走廊应急灯松脱
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道上胶框，已及时搬走，现正常使用。通道无杂物。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 1、线切割车间缺少安全警示标志；2、员工未佩戴劳动防护用品；3、行车吊钩卡扣缺少；4；冲压设备检查未做记录；
3、消防车通道、消防水源情况； 堵塞消防通道
4、灭火器材配置及有效情况； 本周公司组织安全检查，发现公司灭火器的压力表值，显示其压力不够，现已整改完毕。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 6A栋龙记米粉商铺配电箱无当心触电安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 指标灯不亮
1、机械传动部位防护装置应齐全可靠。 消防栓周围堆放杂物
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 二楼对镜房插座脱落电线处露，当天已修理正常使用。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯坏，更换新的应急照灯
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未点检。检查照片为完成检查OK。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散标志不亮
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 安全检查发现，车间一台气压机12P接线柱裸露在外，有触电风险，所以购买接线柱，用塑料盖板盖住整个裸露部分，再用绝缘胶纸缠绕周边进行绝缘防护
4、灭火器材配置及有效情况； 一个灭火器指针快到红色，已更换新的灭火器
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道有隐患
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 没建立档案。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防逃生楼梯生锈，存在安全隐患！立即整改，重新安装新的铁板！
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 危险设备安全防护装置缺失
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有货物没有及时的拉走"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱放置可燃物。
1、定期进行应急演练，有演练记录。 已定期进行演练并做好记录
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示灯掉落
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器数量不足，已购买
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 生产车间入口有货物堵塞"
3、消防车通道、消防水源情况； 消防门处堆有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 行政五楼应急灯掉落，已安排电工整改完毕。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火栓下堆放杂物，立即拿走
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一个消防指示灯损坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道堆有货物，已经要求挪开，整改完成。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口应急灯坏
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 一楼机加工电源线无套管
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库未安装应急照明
3、灶具与钢瓶之间净距离不小于0.5米。 钢瓶同炉子保持安全距离少以0.5米.管道保持安全使用
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 个别灯具破损，发现后立即更换。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器数量不够
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 未设置警示标志
1、办公场所的吊顶、墙面等，不得采用可燃材料装修。 经检查，天花板上光管安装不稳固，现已经整改。
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 没有健全安全管理责任制
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口指示灯不亮
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道堆有物料
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 办公室出口应急灯照明出现问题
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 设备放置占用安全通道
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 消防器材堆放杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 后楼梯应急通道有废弃盆橘阻挡，发现后已安排把障碍物搬走，通道已疏通。"
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 北边逃生指示牌坏，通知电工更换。
"5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 有部分员工未配戴防毒口罩
"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 标示线不清楚
3、消防车通道、消防水源情况； 危险标志脱落
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 仓库防火门未开状态
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 按要求执行
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 货物占用安全出口
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 未悬挂安全标识
4、灭火器材配置及有效情况； 三楼捆包房门口灭火器被堵塞，整改措施：按照消防要求进行整改。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 有杂物堆放已安排人员清理畅通
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 未贴化学助焊济技术说明书
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 化学品仓防火门有非指定人员进出，并未按规定关闭防火门。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 二楼车间配电箱下方堆放货物
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 车间储气罐上的压力表已过有效期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 备用消防门上锁
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间风扇插头使用私自接的红黑线
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 文书遗失，重新打印
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 一处常闭防火门为打开状态，经核实为缺少一个闭门器，已整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 重新把灭火器正确摆放 并检查灭火器是否过期。马上
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 遮挡消防安全标志，已要求立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 1、18楼东一安全指示标志面板坏。2、17楼中安全出口指示标志故障。3、16楼东一安全指示标志亮度不够。4、7楼西安全出口指示标志故障。5、一楼西安全出口、应急灯均无电
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼摘捡车间对面安全出口指示牌失效
2、“三小”场所不得设置夹层或阁楼住人。 有夹层
1、定期进行应急演练，有演练记录。 无应急演练记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全标识未标识
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口上锁
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 设施不在位
4、灭火器材配置及有效情况； 未定期检查灭火器
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 过道临时出货阻塞
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器检验记录脱落丢失，现已补回
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 教师办公室的消防栓空出一条通道，已把桌子往后移动。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间至大门口通道堆满废纸箱废纸，堵塞消防通道，已指定废纸箱堆放处，并清理。"
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 配电箱3个月没有测试保险丝是否正常，今天已按键测试，配电箱能正确跳闸，保险丝正常
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱上放置有杂物
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 过道两处灭火器不规则摆放，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 停电不安全
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 问题：2楼消防通道被纸皮堵塞。整改措施：立即将纸皮清理
7、消防安全重点部位的管理情况； 车间至洗手间进出口门框上部隔板为非防火材料
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 坏的烟感报警器已更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 消防指标有脱落，已立即购买整改
6、其他消防安全情况。 杂物堵塞消防栓
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆放杂物，需立即清理。
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 应急照明灯不亮，现已经换了新的，隐患解除
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 货框临时堆积
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道有一处黄线不清晰
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 消防知识了解不够充分
"4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； A栋一楼一处消防门打开状态,"
1、安全出口处不得设置门槛、台阶，疏散门应向外开启，不得采用卷帘门、转门、吊门和侧拉门，门口不得设置门帘、屏风等疏散的遮拦物。 需要及时处理收拾 保持通畅
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源线加装防护套，立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 1栋12楼杂物堵塞消防通道
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器已损坏失效
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火帘下堆放了钢材，已立即整改搬走
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 已更换8个过期的灭火器和6条老化的消防水带
1、定期组织应急演练。 已组织应急演练。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 经检查，办公楼梯应急灯有一个已经不亮，已马上通知公司电工重新安装，应急灯都是亮的。
1、作业场所通风良好。 没有安装排烟设施
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示牌少了一个
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有一个电源插座没有按规定正确接线，立即改正。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防标志标志已经换新
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 部分没有加盖板
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱放杂物
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道有杂物堆放，要求清理
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 酒精瓶未贴标签
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 口罩不符合标准
1、学校应当在校内高地、水池、楼梯等易发生危险的地方设置警示标志或者采取防护设施。 楼梯警示牌脱落，后勤部门已经做了最新的只是拍，下午进行更换！
5、用火、用电有无违章情况； 二楼包装部乱接花线电源插座。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 数控车床无保养记录表已更新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 楼梯上堆放杂物
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 设施设备安全防护措施缺失、不足
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 配电房绝缘垫老化，起不到防静电作用，现重新改换如图
4、灭火器材配置及有效情况； 压力不够，已整改加压
5、用火、用电有无违章情况； 私拉电源板
4、灭火器材配置及有效情况； 四个手提灭火器需要更换
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电房门未及时关闭
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道有杂物"
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 办公室未安排漏电保护开关
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有货物堆放，及时处理"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 堵塞灭火器
2、堆垛堆距应符合要求。 仓库进库物料时堆垛超过要求，接近照明灯有发生起火的危险性，当场要求整改。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火门未开
1、定期组织应急演练。 于上个星期组织公司全体成员培训安全消防知识并进行简易而深刻的应急演练，取得不错的效果
5、危险化学品仓库的储存方式、方法以及储存数量应当符合国家标准或者国家有关规定。 防爆柜未张贴紧急联系人联系方式和出入库记录表
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放物料"
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 灭火器材部分压力过高
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱前放有杂物，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道摆有杂物   已整改
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 车间部门每日巡查人员请假后未另外安排人员按时巡查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全通道东侧指示灯充电不正常。给予立即更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 一个配线箱没有张贴当心触电安全警示标志
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 经自查发现二楼办公室有一个插座松动，已经及时更换了。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道上有货物影响通行
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 偶尔有货品没有在当天发出，堆积在通道边第二天才发货，导致当日过道不够顺畅
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道乱放物品"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 后厨消防门有堆积箱子货物，今天进货日。已清理进仓库"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座没按规定正确接线
2、在明显位置张贴安全标识。 办公室未张贴应急出口标识
5、用火、用电有无违章情况； 办公室电源开关破裂
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 楼道有纸皮，木卡板堆积，妨碍通行，已清理整改"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 维修房外一处配电盒盒盖脱落
4、灭火器材配置及有效情况。 办公室灭火器上面放置物品
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 办公室配电箱前放置杂物。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道临时堆放桌椅，检查发现后，及时清理！"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱前操作空间被遮挡
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下面放置了凳子
5、消防安全重点部位的人员在岗情况。 电房已经安装应急灯。
1、定期组织应急演练。 2019年还未制定演练计划
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 部分设备没有贴风险告知牌
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 张贴告示牌，规章制度
3、消防车通道、消防水源情况； 安全出口堵塞
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前有杂物清除
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口堆放了少量杂物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火卷帘下堆放杂物，现已搬移
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 杂物堆放处堆放太多废纸品，容易造成火灾，已处理"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道
1、作业场所通风良好。 部分应急照明灯工作失灵，立即整改
4、灭火器材配置及有效情况。 个别有几个灭火器已损坏失效
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 2线配电箱未安装接线疯子
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 开工未及时做复工安全教育培训、已在社区领导的引导下做了相关的复工安全教育培训。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 一楼加工场走廊应急灯有损坏，已及时维修
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器定期检查情况不详
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 出口灯不亮
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 发现应急照明一个不亮,已更换"
5、用火、用电有无违章情况； 车间生产线接地不合规定，已改正
4、灭火器材配置及有效情况； ABC干粉过期更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 楼梯通道未安装应急灯
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 前后出口消防应急灯损坏，更换新的
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没放在指定位置，立即整改，摆放在指定的位置。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 表壳部楼梯底部放有纸箱
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 已检查落实
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 摆放不整齐   凳子压行人线
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材更新，增加数量
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 无装漏电保护开关
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 照明灯具下方堆放物品
4、灭火器材配置及有效情况。 部分灭火器压力不足，过期
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器移位，立即整改，移回原位置。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器残旧
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道、疏散指示标志不明确，已重新贴上
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有阻碍物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散标志掉落，已经更换好。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 叉车随意放在通道上
4、灭火器材配置及有效情况。 园区共公区域部分灭火器失效
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道标示部分缺失，现已重新划线
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 办公场所配备灭火器不足。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 2楼安全出口堆放有杂物，存在安全隐患。发现后已要求负责人立即安排人员进行清理。
3、公共场所的应急照明、通道照明、消防设备电源应安装剩余电流保护装置。 墙面渗水导致应急灯 电源隐患，及时通知物业维护人员整改。现已完成隐患排除。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散标志缺失
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 2019年5月29日， 现场抽一员工使用灭火器， 具体的使用时方法不正确（一拿起灭火器就喷、把灭火器上、下翻动以便于干粉松动， 增强灭火效果。 
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火卷帘门下堆放杂物，已整改清理
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 插座缺地线
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防栓内堆放有杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器摆放不整齐
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 2019.4.-5-6月份都有安全会议教导企业对安全知识
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 设备保养卡未安要求执行落实，现已经按照要求整改合格
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上
4、灭火器材配置及有效情况； 部分消防设备不足，须及时添置。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 幼儿园门口车辆多，交通部门可以设置多一道减速带。"
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未及时培训
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急灯不亮，现场已整改
1、低压电力系统采用TN-C接地系统应改造TN-S或TN-C-S系统。 配电箱未接地
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道上放一卡板纸板，现已摆放好，已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 营业室灭火器材配置不够
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 操场跑道因下雨频繁，滋生青苔，地板湿滑"
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 消防安全自查自改未及时自查及记录
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 相应的设备会马上整改
"电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 保护接地线有缠绕,电缆（线）中的绿/黄双色线有接头"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全警示标志张贴不明显
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯有一处故障
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 空压机的皮带轮未安装防护罩，现己整改，安装防护罩
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 18楼北面“安全出口”坏已更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器不完好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 B1栋负二层安全出口指示牌不亮。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱旁有纸箱
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 未安装安全标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 经施工，雪板车间已安装消防喷淋系统
7、消防安全重点部位的管理情况； 二楼材料仓库物料摆放过高，有隐患。
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 绝缘板缺失，现已补上
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道存在异物占用。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道被占用
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口指示灯  需更换  
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 疏散通道 有部分货物堆压，已经进行整改。"
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 切纸机皮带外露
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出品堆放有待拉走的货物，不能保持疏散通道畅通。已立即要求车间搬走，货物不能放安全通道。已立即整改了。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道不通畅
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 一楼电源插座有易燃物品接触
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器状态为无效，存在安全隐患。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道内有一堆纸皮没有处理，已叫人拉走.ok"
1、作业场所通风良好。 作业场所通风处已整改。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 车间一台设备接地线脱落，已安排电工接地处理。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯安装地方不完善
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志缺失
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 含浸机与烘烤箱之间未建隔离墙
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室地面未做绝缘，未配齐绝缘保护装备
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 车间前门防火门闭门器缺失
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 未开节后复工会议，已补开节后复工会议
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 A2消防通道堵塞"
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 发放节日礼品暂时阻塞通道
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 碎料机没有安装漏电保护关
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插排乱拉乱接
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间通道堆放杂物，已整改"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭防火门处于打开状态
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 机床设备保养时无记录表登记
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未对新进员工及时培训，，发现后已安排培训
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 14:17 3#车间外废卡板放置区排水沟损坏堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯安装错误
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有物品堵塞通道，立即搬走。已整改"
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 召开安全会议但是会议签到表没有保留，马上重新制作存档，提醒管理人员下次注意，保存好相关资料信息
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆放货物，以及时清理！
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车通道有社会车辆停放，已及时让其开走，保持消防车通道无阻塞。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示牌不符合规定
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电插座外壳破损
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 电剪插头脱落，立即修复
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 消防栓通道堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灭火器未放指定位置，标志线通道有放物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 地面未画通道线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯安装过高
1、企业应编制生产安全事故应急救援预案。 应急预案未编制完成
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 1、配电箱(柜)张贴有“当心触电”安全警示标志。2.铣床维护记录更新
4、灭火器材配置及有效情况； 部分消防水带老化
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防通道楼梯间大门关闭
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全例会召开不及时
4、灭火器材配置及有效情况。 2个灭火器瓶身锈蚀
4、灭火器材配置及有效情况； 巡查发现有一灾火器过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有货物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消火栓门没完全关闭
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道有物品阻挡
1、用火、用电有无违章情况。 烧水壶未及时断电，已现场整改
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 防护盖脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散逃生通道画线不明显
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱堆放杂物立即清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道有占用、堵塞、封闭等现象。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电气办公室配电箱跨接断开
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 警示标志掉落，重新粘贴！
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 有一处电源箱未贴安全标识
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 无软铜线链接柜门和箱体
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 因来货，安全出口、疏散通道临时堵塞。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道上临时堆放货物。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆放物料，"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 移动电源插座面板破损，现已更换好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 配送车间一处安全疏散指示灯被杂物遮挡的安全隐患
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 弯钩机防护罩缺失
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 制造一部前台消防通道被货物临时堆放占用，已通知物料部门的人员立即移走。"
4、灭火器材配置及有效情况； 检查后未及时记录
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未检查签名
10、防火巡查情况； 灭火器没有检查记录
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间作业通道堆有临时货物，发现后已即刻要求相关人员移除"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没放在该放的位置
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 调色车间楼梯间货物需及时移走。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器前面堆放了物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示标志缺失
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散指示标志有一处损毁，已重新张贴
7、消防安全重点部位的管理情况； 充电未设置专用区域，杂乱有隐患
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材有遮挡
6、其他消防安全情况。 大一班的风扇开关发烫，并晃动得厉害
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 检查发现有个别安全出口有杂物情况  立即整改
4、灭火器材配置及有效情况； 器材缺失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 成品仓的灯改用防爆灯
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 里面放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 B栋32层避难层堆放业主儿童车
4、灭火器材配置及有效情况； 5号灭火器压力过大，更换灭火器
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 安全制度定制不够完善
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库有货物堆放杂乱一处通道货物堵塞，已经立即清理，保持顺畅
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间有一处疏散标志脱落，立即更换！
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道被原材料堆放堵塞，需立即清理。"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口标志已坏，未及时更换
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防通道两侧地面黄线磨损
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 开料机附盖缺失
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 送货人员在配电箱旁边临时放置一箱货物，已及时搬离。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 配电箱前方堵塞"
5、用火、用电有无违章情况； 空调开关为空气开关，并不是漏电保护
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 检查发现纳米室烤箱电线裸露
5、用火、用电有无违章情况； 神台接线未套管保护。
4、灭火器材配置及有效情况； 当月未检查
4、灭火器材配置及有效情况。 定期灭火器材配置及有效情况的检查有疏漏，现已及时整改，定期检查。
4、灭火器材配置及有效情况； 消防器材（灭火器）被人移动
1、定期进行应急演练，有演练记录。 未进行演练
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 无
5、用火、用电有无违章情况； 电源线未套管
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 消防应急物品柜未按要求摆放应急物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堵塞，现以移开货物。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 未粘贴安全警示标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 防火措施没有定期检查
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯照明首隐患
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插头乱接乱拉
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 空压机房未设置悬挂自动喷粉灭火球
3、消防车通道、消防水源情况； 废铁区消防车通道堵塞。清理加工出货
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示牌不亮，须更换
1、定期组织应急演练。 未见2018年度的安全生产事故应急演练记录。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没准是检查
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防安全标志是否在位、已完整
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有放2个胶框 
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火门未处于关闭状态
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 安全通道指示灯未装在指定地方
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器 没有保险插 
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有个灭火器没有检查
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 地上标线不清晰
5、消防安全重点部位的人员在岗情况。 消防安全重点部位的人员不在
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道以黄色或者白色线标明有部分的损坏"
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 上二楼楼梯处没有悬挂防坠落标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 办公室出口未安装应急照明灯
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 四楼西侧楼道常闭式防火门未正常关闭
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一个应急照明灯异常，立马联系电工进行维修整改，已安装好新的应急灯。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 喷涂房配电柜散热风扇停转，报警灯示警，已安排整改
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 M1维修房一铣床无安全操作规程
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 易拉宝阻挡安全通道"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 休息室外消防应急照明灯被外施工单位拔掉电源
6、中间仓库需设置通风、防潮、防静电、防渗漏、防流散等安全措施。并根据其危险特性分区、分类、分库存放，禁忌物严禁混存。 防潮效果不理想，
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库作业通道临时堆放货物"
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 设备的日常维护点检记录未更新。
3、设备上应悬挂安全操作规程、交接班记录和安全检查记录。 设备未张贴操作指导书
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 应急灯不亮一个，已更换
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 车间无禁止吸烟标示
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一个新增灭火器没有装箱，已整改OK
1、电源线应使用橡皮护套软缆，使用插头与插座可靠连接，软缆不应有接头和保护层破损。 手持打磨机电源线有接驳口
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产全议未做记录
5、消防安全重点部位的人员在岗情况。 已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散指示标志不牢固
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门张没有贴“当心触电”安全警示标志。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓下方有雜物，已經立刻整改。
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 没有消防平面图
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口锁住
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口指示牌少了一个
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 4号消防通道纸箱未及时清理
4、灭火器材配置及有效情况； 气压过低
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道指示标损坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 7栋包装车间，下班后将推车摆放在通道上，已要求整改"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 员工使用砂轮机未戴防护眼镜和口罩
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 车间内部分设备没有操作规程，现已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 照明灯不亮，已更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间杂物堆放满，未及时清理"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有女员工在灭火器箱上晒内衣，立即取下内衣并对相关员工进行批评教育。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 常闭式防火门呢有人为阻挡开门呢
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器摆放位置不当，立即处理！
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器不能直接放地上，卖灭火器箱
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 有隐患
"8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 调油房开关,空调,线路不防爆."
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 闲置风扇未拔掉电源
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 检查记录漏掉签名一份，教育记录人员以后要细心每一项检查表按要求标准签名等
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道内放入杂物
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况。 消防值班记录表未签名
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线；其中，绿／黄双色线在任何情况下只能用做接地线，中间不允许有接头及破损。 移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线；其中，绿／黄双色线在任何情况下只能用做接地线，中间不允许有接头及破损。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间中间通道有卡板，需移除"
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 有个灭火器过期。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 走廊1个消防安全指示牌损坏，已及时更换。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 个别灭火器漏点检
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物摆放在黄线内，阻碍消防安全通道。。。
4、灭火器材配置及有效情况； 现场检查时发现C栋宿舍楼缺乏灭火器，已立即整改摆放。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 脱落
4、灭火器材配置及有效情况； 有灭火器失效
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示灯坏2个，已换新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防器底下有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 物品摆放占用疏散通道、已及时搬走
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况；已整改
7、消防安全重点部位的管理情况； 消防器材前面堵塞物料、已清理
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯数不够，需增加一个
"
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 刨 片机发动机坏了，停机，第二天，购置新机一台
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材点检记录未更新
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 “当心触电“标志设置不规范
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 地面消防标志磨损
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器每月定期检查改善
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未明确操机人员安全指责和安全生产责任
3、消防车通道、消防水源情况； 加强水源管理
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯脱落
5、用火、用电有无违章情况； 漏电保护安全装置直接固定在木板上，没有绝缘垫
4、灭火器材配置及有效情况； 有一支灭火器没气压
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 草莓班厕所消毒灯
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 消防水泵棚处无防水淹的技术措施
4、灭火器材配置及有效情况； 车间门口一处灭火器给员工碰撞到
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明等损坏，现场更换
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 部分灯老旧
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 防护罩缺失
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座摆放不规范
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没有定期检查
一般生产经营单位至少每月进行一次防火检查。检查的内容包括：1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况。 没有每月进行一次
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口临时存放物品，已经搬开，现已经恢复通道畅通.
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； SMT有一个通道未划线，一楼后焊处有一个安全出口被货架堵死。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 损坏，已经更换
10、防火巡查情况； 酒精未按要求存放
1、定期组织应急演练。 未进行2019上半年应急演练（已于2019年6月9日下午完成消防演习）
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 堆放东西比较混乱，"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼灭火器配备不足
5、用火、用电有无违章情况； 开关按钮失灵、坏
4、灭火器材配置及有效情况。 在仓库安全巡查中发现有一个灭火器软管破裂，已安排更换软管。
1、定期组织应急演练。 未组织有效的演练。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； A栋一层零仓DIP仓库内消火栓枪头丢失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散照明应急指示灯失效，晚上或光线较弱的情况下，发生火灾事故时，不能及时的指引人员疏散逃生。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器失效，换新
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 打磨没有及时带口罩
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 工模房的磨刀机工位“注意防尘”字样的标识已脱落未及时整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 无安全出口灯
4、灭火器材配置及有效情况； 货物摆放堵塞消防设施
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门没有紧闭
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施安全标志脱落
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 配电箱，开关箱内不得放置任何杂物，电器无件不可安装在可燃材料上。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 三楼会议室一瓶灭火器表面模糊不清，需更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道是否畅通。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库其中一个通道堆满货
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道疏散标志插头被拔下来了
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座盖子松脱
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电表老化，已更换
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未进行年度安全生产培训
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道上堆放杂物
1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 档案未更新
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 未装漏电保护，现已整改安装了漏电保护。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 一台注塑机操作指引掉落， 已责令立即粘贴到合适位置 
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器被杂物挡住，已整改
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 B21-3F MLB車間RS07線AOI測試設備接地線脫落
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 巡查时防火门被业主拿转头顶住现象
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间通道上应急灯损坏
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 防爆柜上堆放纸箱
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器数量不够
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 一楼楼梯口临时堆放出口货物"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 采购中心办公室小机房堆放折叠床，应该划线进行摆放规整。
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 安全出口指示牌不亮，马上换新的
4、易燃易爆危险场所的金属外壳、金属构架、包装容器均应做好静电接地。 危化品桶未与静电夹连接，已整改；
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物挡住消防器材"
10、防火巡查情况； 作业区域内，灭火器点检表未及时签到，现场立即叫当班区域负责人以及安全管理员，现场核实并签核，并拟定长期措施，已经完成整改
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 消防安全标志没有在位
5、消防安全重点部位的人员在岗情况。 安全重点部位的人员多次不在岗
4、灭火器材配置及有效情况； 消火栓枪头缺失
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材标识不是很清楚。
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 档案建立不全
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施损坏。
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 有堆放货物到通道，通过整理后货物上架。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 金属箱门与金属箱体没有通过采用编织软铜线做电气连接
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器摆放
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道堆放货物"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 二楼车间有一防火门处于半关闭状态
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有放杂物，已清理，整改"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道放有杂物"
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 另一个出口堆放了两个拖车
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 卸油区安全标识陈旧，立即进行了整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施有破损，安全标志脱落，现已整改完毕。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 火线、零线、地线按正确接线方法接线
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 灭火器过期
4、灭火器材配置及有效情况； 我们第一时间整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 开关处电线祼露
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 从业人员有定期做安全培训但未做记录
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器到期，未能有人及时检查
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 照明灯不亮已更换
1、定期进行应急演练，有演练记录。 未定期进行应急演练，没有演练记录。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 废料堆放已超出安全通道，已安排人清理。
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 消防器材巡查记录遗漏。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门张贴“当心触电”安全警示标志有个别模糊不清，要求更换整改。
1、定期组织应急演练。 为定期组织应急演练
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼车间拆板区无应急灯及安全出口标识。立即整改，现已增加并安装应急灯及安全出口标识
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 当月安全会议记录无，立刻培训及记录
"1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 消防电气检测到用电总制漏电开关的IF插座回路和电源过大，要将50豪安改回30豪安小于0.1秒的，需要限时整改
消防电气检测到维修部办公台插座无地线，本来有地线的是旧插座接触无倒，需要换新的插座OK,限时整改
消防电气检测到办公室门旁移动插座无地线，本来有地线的是旧插座接触无倒，需要换新的插座OK,限时整改。"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道标线褪色，重新画线"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱当心有电标识掉落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器不全
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有货物堵塞安全出口
4、灭火器材配置及有效情况； 一楼仓库其中的一个灭火器过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有货物堆放
3、危化品使用场所应设置固定存放点，存放点的存放量不得超过当班用量。张贴危害告知及警示标志。 化学用品未张贴危害告知及危险警告
1、作业场所通风良好。 排风机 坏了一个 立即整改
4、灭火器材配置及有效情况。 厨房有一瓶灭火器快到期了，应更换
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线；其中，绿／黄双色线在任何情况下只能用做接地线，中间不允许有接头及破损。 配电房绝缘胶垫老化，需更换！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散指示标志没有挂好
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火门老化需更换
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下方堆有杂物，已立即清理
3、工作人员有健康证，救生员要有救生员证，并在现场配备足够数量的救生员。 已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业现场有一处托盘挡在灭火器前"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 生产部三楼中柱一处安全出口指示牌破烂。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱内有少许杂物，现已全部清理
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 把被损坏的标志换掉，贴上完好有效标识
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 在仓库通道处发现物品没摆放整齐
10、防火巡查情况； 1、PPBG轮转防爆柜间面有积水，立即清理正常化。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间安全出口应急灯及安全出口指示表识损坏
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 卫生间的，顶因漏雨，上面皮掉了下来，将顶灯搞掉下来，通知物业上门维修，马上清理。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口，摆放货物
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 没有张贴：当心有电标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堆放钢材
4、灭火器材配置及有效情况。 包装车间一灭火器过期。(已更换新的)
4、灭火器材配置及有效情况； 二楼灭火器直接放置在地上，未设置在灭火器箱内或挂钩、托架上。我企业已将灭火器放置于灭火器箱内。
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 月度检查电箱、电线
5、用火、用电有无违章情况； 违章用电 
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志有破损，已整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 当心触电标识脱落
4、灭火器材配置及有效情况。 1栋4号铺灭火器过期
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 4、安全出口、疏散通道无指示标志，已安装
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 有一个防火门未关闭
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口防火门未打开
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 除尘器下灰斗的泄爆口破损，存在一定安全隐患，需要及时整改。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未理新2019年的安全管理制度；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 五处应急疏散指示灯大牌故障——维修中
4、灭火器材配置及有效情况； 部分消防器材故障
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全警示标志个别脱落，已经立即更换新的重新张贴
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 需增加安全标识
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 园区10号路末端人行通道堆放修剪枝干，影响过往行人，已安排清运完毕。"
1、特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。 空压机使用年限已到，已更换新空压机
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明灯损坏一个，已更换
1、作业场所通风良好。 工作区域灯管损坏，因老化引起。现已更换。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 个别接入壁座上的电源插排缺项。立即整改，禁止使用。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 部份安全出口标识脱落，已重新安装
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 验货房有一个插座未接地，有安全隐患
5、用火、用电有无违章情况； 配电箱跨线不符合标准
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 固定瓶帽边缘锋利，容易伤手，需要打磨。（已整爱）
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 电工接电试机乱拉乱摆，以防踩到漏电和拌到脚，已纠正。"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 注塑车间配电箱的安全警示标志脱落，需要重新粘贴。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源开关防护罩未固定。
两个以上生产经营单位在同一作业区域内进行生产经营活动，需签订安全生产管理协议。 认真执行
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 防火门避门器、防火门合页损坏，防火门无法正常使用
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 “当心触电”安全警示标志脱落，立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 3楼一灭火箱缺乏一个灭火器，已经找到，并全厂通知教育。
1、电气线路应穿金属管或阻燃型PVC管保护，不得使用双绞线（俗称花线）。 没套金属管，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明坏了，已经买新的了。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库通道停放手栋叉车                        整改措施：把叉车拉开，保持通道畅通。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 未在明显位置张贴安全疏散图
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 无检查签名
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 没有建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 易燃品没有专用的存储柜
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器配置不当
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 防火检查记录不完整
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 偶有人员不在场的情况
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 6楼应急照明灯损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 1，三栋三楼包装车间门口疏散指示牌脱落; 2，三栋三楼包装车间灭火器放纸箱遮挡。
6、其他消防安全情况。 公司前台处有杂物，阻塞通道。马上清除，保持畅通，整洁。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堆放木箱，有安全隐患者
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 真空二线全检区货物放置不当、占用堵塞消防通道、现已整改
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 照明灯下方临时放有一个小货架，现已清除
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼门口应急灯损坏，未立即更换。
4、灭火器材配置及有效情况； 发现一个灭火器压力不够，立刻做了处理重新换新
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器过期，刻度不在绿色范围
4、灭火器材配置及有效情况； 11月灭火器未做检查记录
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 老化房电闸未安装保护盖，
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门旁边有杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 个别灭火器已过有效期，已更换。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 灭火器周边杂物堵塞，立即搬离清理。
5、危险化学品的储存方式、方法以及储存数量应当符合国家标准或者国家有关规定。 防爆柜旁边堆放有杂物，已清楚整改及批评教育！
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 电箱做出加地线的保护
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材有被移动过，现已放回原位
5、用火、用电有无违章情况； 一个电气开关控制两台电动设备
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 厂房二层机架挡住消火栓
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 油墨仓库货架铺设木板
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱前有杂物堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 油罐区标识更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口灯不亮
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 安全防护罩有部分没有完好
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 通道堆有杂物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； A栋四楼车间防火门闭门器松脱，影响正常开启或关闭
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 原五金车间在搬迁物品时有物品摆放在通道上，现场指令疏通安全通道畅通无阻
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 消防安全重点部位无人在岗
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 装配车间作业通道上放置有物料工装车，堵塞通道。现场已将工装车清走，定位放置，保持作业通道畅通，消除安全隐患。已整改。"
5、用火、用电有无违章情况； 清水河应急组使用发电机时未接地线保护
5、用火、用电有无违章情况。 一插座只要用380V的排插就跳闸，经电工现场检查，是空开老化，更换后排除
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材堆放物品
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 从业人员消防安全知识不全面，已培训。
5、用火、用电有无违章情况； 电线乱接
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 公司刚搬迁 过来，灭火器材不全，需尽快采购
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼通道摆放货物
10、防火巡查情况。  过年期间这1个月没有做好防火巡查。这个月开始已经加强。已整顿
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 教学楼一楼东通道口一处应急灯损坏，需更换应急灯
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 无培训记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯没有亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 检查日期未更新
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全标志模糊，已经重新张贴
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 检查发现,仓库安全出口、疏散通道两处有货物临时堆放,严重影响消防通道畅通，已责令部门负责人马上整改,已整改完毕."
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 一楼新车间的电箱未及时张贴“当心触电”安全警示标志。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力表表盘模糊
10、防火巡查情况； 普通化学浆料与网版混放
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材过期更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急疏散标志过高
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没有建立定期检查卡，已整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 常闭式防火门没有处于关闭状态
1、定期进行应急演练，有演练记录。 有时候会忘记定期进行应急演练，以后会记得定期进行演练
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 没有大字标出有“当心触电”的提示，现整改好
1、作业场所通风良好。 仓库没及时通风
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 磨床、铣床缺少警示标志
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器配备不足
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 贴合车间二楼办公室区域照明灯电源线裸露在外，存在安全隐患。立即整改。
"1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 清理疏散通道, 防止堵塞,封闭等情况出现."
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓前面有杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通口乱摆放物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库在重新装修，所以安全疏散指示标志，应急照明灯都在重新装配中~！
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 二楼吧台地线未接
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 营业区3楼消防指示牌坏·现已及时更换
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 未合理摆放
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物乱堆放"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道放置东西"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 需要改进
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 配电房无安全手套胶鞋
6、其他消防安全情况。 门口货物堆放过多，遮挡通道。已经整改、
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 应急照明灯损坏。采购应急照明灯安装使用
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 已整改完毕
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 部份标识老旧脱落，己重新更换
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 马上改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯坏掉，已更换好
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 输入端线未加设盖板
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 5楼走道1个应急灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 员工为佩戴活性炭口罩
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 公告不清晰，已整改完毕
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓下设置工作台。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防栓被杂物挡住
4、灭火器材配置及有效情况； 两组灭火器失压
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间拉线接地
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道未有指示标标志，已整改。
4、灭火器材配置及有效情况； A栋一楼注塑车间内灭火器放置处被物品遮挡
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器材对方杂物
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 1.消防通道无明显标识标线    
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 漏电开关盒周边堆有杂物，堵塞开关盒的正常开启
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管灯具有破损。已经更换。
6、其他消防安全情况。 排插放在纸箱上
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施有没贴标志，已处理
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 电箱内缺少屏护挡板，已要求电工加装。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 检查清理即将到期的灭火器，已整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 压光车间未配置灭火器
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 完善高温熔融金属岗位专项资料和归档、
5、用火、用电有无违章情况； 仓库节能灯出现安全隐患，更换成安全标准的防爆灯管
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 没有安全培训计划
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 检查员工厨房一支灭火器过期。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 消培训训练
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门处于打开状态，
10、防火巡查情况； 宿舍楼梯口被货物堵死，且危机人员逃生，现场已搬移整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有货物纸箱，立即整改
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 有一台皮带轮防护罩不牢固
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 有板遮档，已及时整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； E栋二楼一个安全出口灯不亮，为电源故障，当场修复
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器失效，立即整改，购买新的灭火器。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 办公室有一个排插座已经坏，不能继续使用。更换新的排插
1、用火、用电有无违章情况。 电源没有使用专用的插座。
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 已整改
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 消防通道堵塞，物料放在消防通道上
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 B8栋3楼消防通道堆放杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 消防通道被临时堆放的货物拥堵，现行立即进行归整疏通。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有每月定时检查及登记，已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有杂物堵塞，已清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道不畅通。
5、涂层烘干室内应设置安全通风装置和超温报警装置。 报警装置 没插开关
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口上方应急灯失效
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 一台推台锯防护罩缺失
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明灯坏了一个
1、定期组织应急演练。 未组织定期演练
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 一楼车间裁床机未见定期保养维修记录，现在已及时张贴记录表，也会定期的保养维修。
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接。 没有接地线
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器气压不足、损坏，已整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯损坏，已更换
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器材超过使用有效期
3、消防车通道、消防水源情况； 钢瓶摆放不整齐，消防通道不畅通。
4、灭火器材配置及有效情况； 有东西放置在消防栓下面
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 包装部消防通道有杂物。"
"3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱里放置手套，P18/AX020303, 已清理"
10、防火巡查情况； 消防门未打开
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散标识磨损
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 一个疏散通道堵了，现已清理完毕
4、灭火器材配置及有效情况； 发现一个灭火器已过检查日期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 品检室门口堆放物料
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 卸货口未设置安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道压线
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱没有张贴“当心触电”标识
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器过期，现已更换新灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼饮水机处安全出口标示牌损坏，建议立即整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防灭火被挡住。马上清理。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 焊线破皮，已整改。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 个别消防安全标志须更换
1、取得消防验收文件意见书。 暂无文件书
4、灭火器材配置及有效情况。 立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯坏了，3月8日已解决
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未制定2019年安全生产责任制
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道.有杂物堆放
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 货物把通道堵塞，马上清理完毕。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 厕所门坏了，已修好
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全通道堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 一楼安全出口没有插电，而且安全出口一边是掉下来的，现场整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器摆放位置有挪动
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堵塞，堆积杂物
6、其他消防安全情况。 通道堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标示有脱落现象
"1、作业场所通风良好。 排风扇用移动排插，电线乱拉，不规范使用已整改好
"
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 照明不良,立即整改"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堆放出线"
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 发现个别新入职员工未做安全教育培训，发现后第一时间安排教育培训
2、安全阀有有效的检验报告及铅封标记，压力表有有效的检定证书及标记。 压力表有一个过有效期，要更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼安全出口灯坏
6、其他消防安全情况。 发现员工把吹风机开在哪里工作，而人没有在那控制，一旦忘记，会导致火灾！
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 接空调线开关有裸漏，已整改
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 已完善安全生产规章制度
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 已换加整改
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电房前门未设置挡鼠板
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 线槽盖板脱落
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全出口指示灯坏，需换新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 包装区的通道有物品阻挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口标识坏了
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 安全出口灯 不l亮  立即更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急出口指示灯没装
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 车间内一侧通道堆放杂物，现场立即清理
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼仓库疏散通道堵塞
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有1个过期，已更换！
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 放假前工厂检查所有门窗，厂内电源开关，发现窗锁松动，门口应急灯脱落，已更新的窗锁，应急灯固定。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道放置东西，通道窄
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 .
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门没有关闭。已现场整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 隐患巡查发现三楼楼梯口常闭防火门处于开启状态。   立即关闭该防火门，以后做到每天最少巡查一次
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓区域内堆放杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 在二楼安全通道堆了货物，已经要求撤掉
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 门口廊灯灯头滴水，为了防止线路出现短路，找电工维修，做招聘防水
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 航都负二层污水泵配电箱安全标识不全，已更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间一处消防通道有杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 地板较脏，线不清晰"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 邦定机及固晶机没有7月份没有及时点检
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 应急照明不亮
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 设备电缆无套管保护
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道不通畅"
1、消防设备和标志符合要求。 公司办公大楼自动报警控制器一报警回路断路，立即安排维保人员维修。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全出口标示已多配几个，让员工更容易看到，挂在醒目的地方
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 车间组装人员未按规定戴防护用品
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 有凳子在下面
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓没有水
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 舞蹈室照明灯两根不亮
1、分管负责人依法履行安全管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 未明确单位消防安全分管负责人及管理人员履职情况
10、防火巡查情况； 西货场2－8仓库站台货物阻挡消炎栓
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 新设备未建立操做章程
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口摆放叉车
5、用火、用电有无违章情况。 三角插座问题，已购买新的排插
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火门常开
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 五楼安踏柜台开关盖板丢失。
1、定期组织应急演练。 已于本月5号组织小规模消防演习。
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 防火门采用了泡沫夹心，不是阻燃棉，现场发现后责令设备部限期整改，于1.10前更换
1、电源线应使用橡皮护套软缆，使用插头与插座可靠连接，软缆不应有接头和保护层破损。 漏保损坏
4、灭火器材配置及有效情况。 有一个灭火器压力表盘模糊，已丢弃到指定位置，已补充一个合格的灭火器，已完成整改。
7、构件码放是否符合要求。 物料斗超过码放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯未通电
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 品质部房间一工作台插座缺失地线
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 可能有个别临时人员未经过安全培训，现已加强管理。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 复工检查情况
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 公司右侧安全出口灯线路掉落
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 灭火器未做巡查记录
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆放货物，后门锁住"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； RMP主管办公台摆放在电箱下方，及时搬离
6、底座与托撑是否符合要求。 1栋32层部分顶托伸出过大
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 门口灯不亮
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况。 有部分员工对消防器材的使用情况掌握不熟悉。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一个应急灯坏了
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 干粉灭火装置压力不足
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器被挡，已处理。
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 隐患已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间一处作业通道上堆放货物"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱旁边有放杂物
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 仓库物品分类，堆放不整齐，有点杂。
1、灶具与可燃或难燃的墙壁、地板、家具之间应采取有效的防火隔热措施。 墙壁、地板，防火隔热板坏，已修好，并整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 走廊的安全出口指示牌没有通电
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急不亮
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 切割机脚踏开关无防护罩。
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产会议忘记拍照，已补齐
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 地面废料未及时清理，货物未摆放在指定位置 "
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道应急灯断电时间不到30分钟，已经更换新的应急灯
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 两个安全出口已上锁
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器位置摆放不合理，已经纠正；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口，通道畅通，安全疏散指示标志，应急照明灯完好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口阻塞。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 食堂内有1个灭火器压力不足.
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 危险警示不明显
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 部分电线裸露
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材没有检查记录表
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器没有定时检查
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 一楼车间一块安全出口指示牌不亮，已立即更换
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 仓库与车间要分开
4、灭火器材配置及有效情况； 消防灭火器没有定期检查，以立即整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 安全标志不明确，已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 女室应急照明坏，当天报修，第二天已修好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标志老化。已换新
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 楼梯口堆放杂物，立即整改"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 加油区有2个灭火器材胶管老化，破裂。
2、堆垛堆距应符合要求。 已划线，堆垛距离符合要求
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 分布不合理，大部分集中在一个地方
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 宿舍没有按规定使用套管后固定在墙上的插排，已让其整改。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 灭火器摆放高度位置不够，已整改。
1、电气装置的金属部分，均应接地或接零；接地线应连接可靠，不得搭接或缠接。 洗衣房电源插座缺地线，已整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门未张贴“当心触电”安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堆放，疏散通道不畅通，
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材检查不足
3、消防车通道、消防水源情况。 消防栓被挡住
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 过道堆了杂物
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防通道占用，已疏通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 办公区安全疏散指示标志掉落，现已重新张贴好。
4、灭火器材配置及有效情况； 此处缺少灭火器。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间一出口无应急照明灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 没有画安全线
4、灭火器材配置及有效情况。 一个灭火器损坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道阻塞
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 行车无明显警示标志
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 消防设备记录不完善
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 住院1楼观景房存放杂物"
1、办公场所的吊顶、墙面等，不得采用可燃材料装修。 没有
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 电箱无跨接、电箱无挡板
1、用火、用电有无违章情况。 用电无违章情况
2、堆垛堆距应符合要求。 仓库货物码放过高，已整改标准码放！
5、用火、用电有无违章情况； 新够买安全用电标示，触摸有电危险
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 马上整改好，安全出口，保持畅通，应急照明灯立即换好。"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 楼梯通道没安装应急灯和疏散标志
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 大厦一楼单车棚之前没有占贴小心碰头的提醒，现已贴小心碰头安全提醒"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库门安全通道堵塞
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 地线未接地
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯电源未亮
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 发现安全出口、疏散指示标志有异常
"1、作业场所通风良好。 印刷一房抽风机没打开,应立即打开通风"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 有堆放物品，已清理
3、楼梯踏步的高度≤0.15m，宽度≥0.26m。 楼梯台阶防滑安全护角局部损坏，需维护或换装
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 电闸上的安全标示脱落。现场已重新粘贴完成
4、灭火器材配置及有效情况； 杂物房的灭火器有一个过期
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 没有及时关排插
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 场地灯泡损坏5个，已及时更换。
5、消防安全重点部位的人员在岗情况；      
2、堆垛堆距应符合要求。 未及时清理
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接。 配电箱(柜)门张贴“当心触电”安全警示标志有个别模糊不清，要求更换整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物挡住安全出口，以立即整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道被货物遮挡
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 防焊楼梯间里放置有酒精。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼出口堆放货物，堵塞通道
1、应急广播、应急照明等设施确保完好有效。 水泵房有一盏照明灯故障
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 室内消防栓叉车堵塞通道.
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 物品间距小
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯具已环，现已整改好
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 培训记录不全
4、灭火器材配置及有效情况； 5号灭火器下有新工作人员暂放了堆杂物，已经培训强调所有消防器材、安全通道需要干净畅通无阻。
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 提示注意安全。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口使用荧光指示标志
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线未完全套管插座未放在铁加上，经查已无用，安排电工现玚拆除。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 部份机械保养记录未更新，对负责该设备的员工批评教育，并即时更新记录
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业环境乱"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全标识被挡住  已整改
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器配置失效
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口标志损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 喷油部的灭火器上方堆放物品
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 没有张贴“当心触电标志”，立即整改
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道堵塞，立即整改，疏通
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 18号机台防护罩不牢固
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 一楼注塑部一台注塑机电源控制箱门闩损坏，已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 2019年1月20日日常检查发现318房应急灯故障；2019年2月18日日常检查发现302门口安全灯故障，已更换新的应急灯，正常使用。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯不亮，现已更换。
1、劳务派遣单位应当建立培训制度，对被派遣劳动者进行上岗知识、安全教育培训。 没有劳务派遣单位应当建立培训制度，对被派遣劳动者进行上岗知识、安全教育培训。
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产奖励记录未记录
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源开关前有杂物，已经当场清开
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼仓库一个烟感报警异常，电源故障，已维修
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口较不畅通
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带保护套脱落
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 已整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 1、教室用电线路导线裸露，立即整改装上套管。2、墙上照明灯具松脱欲落，立即更换维护。
3、消防车通道、消防水源情况； 安全通道堵塞
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 仓库温湿度表漏点检
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱有电危险标识脱落，未重新张贴
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 指示牌坏，已更换
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全通道堆积部分货品
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 巡查时发现漏电开关因螺丝松脱而盖子脱掉，里面的部分直接裸露，有安全隐患。现立即弄好！
1、取得消防验收文件意见书。 测试
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 机器防护罩掉落。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 A座8楼货梯厅消防门上方安全出口指示灯闪烁
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 杂物阻碍通道已立即进行清理整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间灭火器部位堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 地面安全疏散指示标志破旧
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 应保证电气设备和电气装置处于非工作状态时插拔插头
4、灭火器材配置及有效情况； 车间22个灭火器，有2个超过红线。
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 标识缺失
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 部分灭火器过期，安全标志缺失
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 机器上的风扇要安装防护网
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 安全教育培训不够完善，已经委托专用机构帮忙服务完善
5、用火、用电有无违章情况； 车间插座地线断线故障，后面立即整改
2、堆垛堆距应符合要求。 堆放备料杂乱，应立即清理！
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器按相关要求安装且做好检查记录
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 冲床安全标示损坏，更换新的安全标示
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 货物堵塞消防通道
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道临时堆放货物，以责令搬走，并要求不得再次堆放"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道已恢复
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防安全出口应急灯缺失，以按装好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器过期，现已经全部更换.
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 地面潮湿，易滑
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火哭器松动
3、有氰电镀作业场所，需配备人员急救药物和器械，配备消毒设施和消毒溶液；急救方法应粘贴在明显处。 急救药品稀缺，供应困难
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； A3一楼LCM2 北边更衣室衣柜西南角灭火器未按时点检
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库防火门已整改
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 未安装漏电保护开关，整改安装好
6、其他消防安全情况。 最近新进员工安排时间进行消防安全的培训，做到全员消防，提升员工消防安全意识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 办公室消防通道应急门被纸箱堵住。
3、危化品使用场所应设置固定存放点，存放点的存放量不得超过当班用量。张贴危害告知及警示标志。 药水桶未放置固定点
2、在明显位置张贴安全标识。 未在明显位置张贴安全标识
4、危化品使用场所应保持通风排气良好，洁净作业区采取强制通风措施。 2号厂房1楼清洗房原料桶、废料桶在通风未开的情况下，长时间敞口放置。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 作业时无佩戴防尘口罩，已经整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道临时堆放货物，未及时清理。
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 未配备足够ABC类干粉灭火器。
6、中间仓库需设置通风、防潮、防静电、防渗漏、防流散等安全措施。并根据其危险特性分区、分类、分库存放，禁忌物严禁混存。 空桶未回收到指定位置
4、灭火器材配置及有效情况。 少一组灭火器
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 三黄线不清晰了重新贴过了
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 过道有辆小推车没拉走
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯坏了不亮。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼车间安全出口消防通道堆放货物，立即叫现场管理人员整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全应急照明疏散指标损坏，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 办公区未设置应急照明灯及安全出口指示标志灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口楼梯处，指示标识脱落，重新进行安装
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 防火门在工作中没有关闭的状态，通过发现有隐患   已经整改。"
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； N 端子接触不良
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 加防护罩、防坠落插销
4、灭火器材配置及有效情况； 有个灭火器过期，已经整改。
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 手工丝印岗位使用危化品未安装有害可燃气体浓度报警器；
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施和器材未在准确的位置上
1、定期组织应急演练。 未组织定期演练  立即组织演练
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 逃生指示灯一个不常亮
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器老化几只，已全部更换。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 木工车间旁由原先的空气开关更换为漏电开关。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 灭火器未点检
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明设施老化
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 车间使用无合格排插
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 车间未按要求安装防火门，已加装
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 车间两台端子机无安全防护罩
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 65F西侧一具灭火器过期，现场已更新整改。
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 少放一个，已补放
1、用火、用电有无违章情况。 员工离位时，未关闭电源开关，已及时整改
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 电压器已经全部更换为断电开关
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标志移位
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 二楼车间一台机器链条防护罩脱落（已整改）
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 电缆线槽未加设盖板，立即安排电工加设盖板
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 二楼消防门没处于关闭状态
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物阻塞通道，已搬开
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； E栋厂房疏散通道被货物堵塞，现已整改完毕
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 有小部分杂物，不影响通行，及时清理！
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 未张贴警示标识
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱警示标志脱落
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器配置不全或者过期无效
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器被杂物遮挡
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 部分消防指示标志脱落，模糊不完整。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 车间手拉葫芦未设置限载标识，现已整改完毕。
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 车间配电箱防护挡板破损
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器下面摆放杂物
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道占用，已整改
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 有两天没有记录
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 仓库区域和办公区域没有没有分离隔墙
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物临时放在应急门"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道，有货物堆放，已清除"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口，有杂物，已清理。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 未装应急照明灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 4樓一安全出口指示燈壞，已立即更換新安全出口指示燈。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急指示灯未亮
10、防火巡查情况； 巡查到岗，未登记。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门不能自动关闭
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 物品挡道，已整改"
3、消防车通道、消防水源情况； 生产车间安全通道摆放物品
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 检查记录表上无签字
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯发现不亮， 现已经更换，已解决
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道有放东西
4、灭火器材配置及有效情况； 消防灭火器未按6S规则摆放。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 104区被1板卡板堵塞
1、定期组织应急演练。 消防应急指示灯坏2个
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 消防器材无定期检查
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 在外场检查过程中，发现使用的216号打磨机外护罩有脱落，安排立即更换打磨机
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。
4、灭火器材配置及有效情况。 一般隐患
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 应急灯无法使用并一直报警，已更换
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未对外来人员培训教育
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 坏了已经更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱没盖好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 一个灭火器指示灯指示为红色（超充装）
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 保存消防通道畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼应急灯不亮
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器未按规定摆放
6、其他消防安全情况。 灭火器欠压，目前已更换
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材配置陈旧，已更换。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明灯有3个不亮，立即更换
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座未加装防护盖
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 危险场所消防使用6把铁铲，立即更换成防静电铲。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 台阶未明确标示，立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器比较长时间未校验
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 照明灯坏了
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 检查发现配料工段卷弯机停业开关破损，停机震到电箱关总闸，如遇紧急情况，停机不方便，在于在安全隐患。已由电工维修好，试关机正常。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防未检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全警示标志破损，模糊不清
1、定期组织应急演练。 已于本月底进行安全知识培训，重点培训在有险情情况下怎么更好更快避险、自救。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道黄线标识不够清楚，有磨损。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 重新选址灭火器位置摆放
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器检查表为2018年，未更新检查。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 配电箱没有警告牌
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货品堆积在过道
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 饮水机电源未接地线；机器旁临时堆放纸板过多，占用安全通道。整改情况：已请电工将电源线安装地线；对机器旁物料及时清理，做一款放一款避免大量堆积影响通道安全。
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 应组织人员加强培训消防安全知识
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器无稳固
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 车间配电箱下堆放杂物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 排插跨过消防安全通道
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座底线松动，已更换新的 
4、灭火器材配置及有效情况； 阻挡灭火器
4、灭火器材配置及有效情况； 二楼生产车间有灭火器到期需更换
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 粉碎机安全防护罩破损，已更换
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 钰湖电厂计量站内电动球阀箱体无接地。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一处灭火器过期，安排更换
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 个别员工未经培训上岗，未佩戴口罩作业。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 实验室安全出口的疏散标志为暗标志，应更换为带电源发光的灯箱
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 职业卫生培训
5、应有有效的维保合同和维保记录。 没有维保记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓水带更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓长期未排查有无水、灭火器点检表未点检
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 节后复工-安全生产培训
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 有杂物
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 有纸箱堵住通道，现场已整改
3、消防车通道、消防水源情况； 铝材太多，挡住消防通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 1、绿化大厦16m门口疏散指示灯故障，已整改；2、绿化大厦东南边疏散楼梯坡度过大，已整改
1、劳务派遣单位应当建立培训制度，对被派遣劳动者进行上岗知识、安全教育培训。 上岗人员没有安全教育培训。
4、灭火器材配置及有效情况。 3月份的灭火器气压未检查（现场整改）
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 负一层防火门有人用杂物堵住，立即将杂物清理，并告之员工安全注意事项。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 电动车充电棚的灭火器没放置在容易明显的位置上
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电闸下有杂物
5、用火、用电有无违章情况； 拉线漏线，摆放混乱
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 以往的安全警示标注破旧
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施脱落
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 乱插电
1、定期组织应急演练。 以改好
6、中间仓库需设置通风、防潮、防静电、防渗漏、防流散等安全措施。并根据其危险特性分区、分类、分库存放，禁忌物严禁混存。 防爆柜防静电线脱落。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道有员工车辆严重临时停靠堵塞。
5、用火、用电有无违章情况； 裸线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没有摆放在正确位置
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 一楼电源总闸处的“当心触电”安全警示标志脱落。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管坏，已经换成新的灯管
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 水泵动力线从穿线管到接线盒一段无保护
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 设施完善
7、消防安全重点部位的管理情况； 没有很好的分配消防人员
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道放有杂物。现以把杂物移走
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 控制室值班人员人偏少
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 进行整理，分类
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 出口未贴安全出口标示
1、作业场所通风良好。 地面有油渍
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱附件不能放置任何杂物
6、其他消防安全情况。 二楼大厅照明灯已坏
5、用火、用电有无违章情况； 车间门口电风扇插头损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 发现应急灯接触不良，已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器记录卡丢失
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 有应急照明灯掉落，以处理好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防箱封漆、消防带未放回消防箱，已当场整改好
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全警示标志脱落，已更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 隐患：过道有临时堆放货物/措施：清理通道，告诫员工保持畅通。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全通道有杂物堵塞，已及时清理干净
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱前堆放货品
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 配电箱下方堆放杂物，现已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道的黄线模糊不清，已重新划线。
12、其他需要检查的内容。　　 室外消防栓快速接口不全
4、灭火器材配置及有效情况； 车间一处2瓶灭火器过期
1、作业场所通风良好。 G部二楼通道有堆放物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 前台安全出口处，安全标志缺失
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道有堆货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明灯未安装
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全疏散通道不明确
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消火栓通道堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道有拖车
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 组织相关人员进行安全培训。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 标志不清晰，已换新标志"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； A3/1F沖壓1號通道安全出口疏散指示燈損壞
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 货物堆放太高，已经按要求整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 天台西安全通道堵塞
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 有一处安全标志没到位
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次
4、灭火器材配置及有效情况。 大厦值班室灭火器坏一个，已重新购买。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 小电箱无安全标识
1、应急影音警报、应急照明等设施确保完好有效。 服务员上报有一个包厢灭火器有一个快过期，当晚补上新的灭火器
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 重新摆设，未进行黄色线标明"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 疏散标志不亮。已更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散标纸损坏
4、灭火器材配置及有效情况。 四楼灭火器摆放位置不当
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器配备数量缺少
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间安全出口堆放货物，堵塞通道
"1、作业场所通风良好。 工作场所照明不足,已更换灯具."
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 已记录，并完善。
5、消防安全重点部位的人员在岗情况。 忘记巡查
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 检查时发现生产部临时将货物堆放在通道边缘，并压线，已经立即拉走。"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口上锁
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散指示标志故障，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一个压力过大，己处理并立即更换新的灭火器。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间饮水机插座没有保护地线，已经立即增设保护地线。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门闭门器坏
6、其他消防安全情况。 火灾报警控制器备电故障
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座老旧，已马上换新。
2、堆垛堆距应符合要求。 仓库原料有部分未离墙摆放，立即改正。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯具不坏了，
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 物料部门口的消防栓被卡板堵住，存在安全隐患
1、定期进行应急演练，有演练记录。 有隐患
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼生产车间疏散通道被货物堵塞
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 二楼一处电箱“当心有电”标识丢失
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 消防培训
4、灭火器材配置及有效情况； 两个消防栓过期，已及时更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器用完后，没充装，现已充装完
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 生产车间大门外应急灯故障
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器未及时检点，已检点完成
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱不能堆放杂物，立即整改
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 有一些危险标记老化
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有2个灭火器需要加粉
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明有损坏
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； A4车间配电箱下堆放货物
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 烤箱检测报告不齐全，报告正在出具中
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器摆放不规范
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 安全标志脱落，重新张贴
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志未张贴
"2、堆垛堆距应符合要求。 仓库内摆放易燃品,已立即整改"
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 3栋10楼电梯前通道被堵塞
3、消防车通道、消防水源情况； 厂门口在做市政工程暂停水半天
2、堆垛堆距应符合要求。 仓库堆放不符合安全距离的要求。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 即将出货的货物堵塞了安全出口，只留了半个通道。要求出货人员今后摆放货物时要靠内摆放，不能堵塞疏散通道和安全出口。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器软管裂开，立即更换
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况。 办公室内灭火器未定期点检
10、防火巡查情况； 车间的灭会器10月份的巡检记录没有签名
1、用火、用电有无违章情况。 已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 工具桌超出黄线范围"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 个别漏电开关没有张贴警示标识，责令立即贴上
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 部分灯具损坏，造成区域照明不足
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 未在明显位置设置安全疏散指示图
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放货物，立即清理通道，保持畅通"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 部电箱为贴“当心触电”安全警示标志。
3、大型游乐设施每日投入使用前应进行例行安全检查和试运行，并做好记录。 大型户外活动区，空调外机保护网脱落
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 工厂前门的防火门未处于常闭状态
1、定期组织应急演练。 因场地及专业性的因素，我们只参加了工业园组织的大型专业培训。
2、配电箱内裸露带电体应设置屏护板，电气开关应安装在不燃材料上。 一般隐患
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 车间非防爆灯管下面堆放过多纸箱杂物，已经安排处理杂物，考虑把灯管改成防爆灯或者拆掉灯管。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 装配四楼前面一排第二对灭火器被货物挡住已通知部门负责人处理
1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 有一个灭火器过期
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 闭门器异常，已修理完毕
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器未点检
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 车间货物堆放过高
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一应急照明故障
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 14号电梯井2楼通道旁消防应急灯损坏不亮
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管不亮，需要更换
4、灭火器材配置及有效情况； 有2个灭火器过了有效期限
1、应急影音警报、应急照明等设施确保完好有效。 消防应急灯故障   个别灭火器压力不足   已处理
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道堆放了一些杂物，现已清理整改。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 砂轮机未安装防护装置
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 更换开关
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 拔插头时未关点，导致短路
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 纸品仓库防火门闭门器损坏
5、用火、用电有无违章情况； 夏天到了，有员工私拉、私接电线插电扇
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防器材边有杂物
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 未及时整理登记，已整改。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有杂物无清理（已将通道杂物清理完毕）"
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 灭火器材，无定期点检记录。
5、用火、用电有无违章情况。 有部分用户使用热得快
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堵塞！已经现场整改完成
3、公共场所的应急照明、通道照明、消防设备电源应安装剩余电流保护装置。 应急灯不亮。已经更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口，疏散通道堆积货物过多
"3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 应急照明部分已坏,已更换."
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 一楼车间防火卷帘下堆放货物堵塞，已要求立即清理
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全警示过旧，看不清
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 新接电线未装线管
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门等级不够，已全部更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 配料房物料占用消防安全通道，堵塞安全出口，必须马上清除，保持畅通无阻。
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 1.SMT维修员工未按规定佩戴防护口罩；2.组装8冲切员工未按规定佩戴防护耳塞。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全应急灯因墙壁漏水，导致漏电损坏，无法正常工作，立即整改
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 未合理分布
1、结合本单位实际，建立健全安全管理规章制度。 需要建立一个安全的管理制度
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 与室外相通的有一处洞、堵上防止鼠、蛇
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明灯未亮
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材被门开启的门挡住。。。门随时要保证关闭，以便让让灭火器材呈现在视野范围内。
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 安全疏散指示标志不亮，已换新的
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堵塞安全逃生通道
1、作业场所通风良好。 熔料车间抽风未开启
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 灭火器过期未送检
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未按时年检
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口，消防栓下方堆放有杂物，严重妨碍出口畅通，妨碍消防栓正常使用，立即整改，通知生产主管把杂物移放到安全地方堆放
1、定期组织应急演练。 不定期演练
4、灭火器材配置及有效情况； 车间的灭火器老旧，接近报废期
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 应急照明灯故障，已安排工作人员换新的。
10、防火巡查情况； 消防通道有堵塞情况
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有货物占用一半通道"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱警示标志脱落，已重新张贴
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 被移动
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堵塞，已及时清理
4、配电箱与开关箱是否符合要求。 42层砌筑开关箱设置一闸多机
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓下有杂物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 四楼西侧安全门闭门器有人私自拆开
3、脚踏开关有防护罩且防滑、无水浸泡。 冲压部有几台设备脚踏开关无盖
1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 新公司从福永搬过来，还没有做过职业健康危害的检查
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆放样品"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防门没有在常闭状态
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； B栋五楼C车间出口缺少应急照明灯。
A栋一楼车间使用木梯"
5、用火、用电有无违章情况； 巡查发现有一条移动电源拖线排插破损变型，已要求现场所负责人立即停止使用。
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 由于生产旺季，大家都忙于生产没有安排新入职员工进行安全生产培训，已经在7月26日处理
1、作业场所通风良好。 1、箱式涂层烘干室通风设施与加热系统联锁设置风机延时工作时间不足；2、可燃气体浓度报警装置探头安装位置无法监测可燃气体爆炸危险浓度；3、涂层烘干室设备日常检查、维护记录未更新。
10、防火巡查情况； 消防栓前面有货物
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器一过有效期
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 宿舍楼二楼，两个宿舍电热水器插座相线和地线连接错误，并缺少地线。已整改完成
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 2栋2楼安全出口处应急照明灯故障，需更换应急照明灯
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 无防火检查记录
2、压力表有有效的检定证书及标记。 灭火器未定期检查
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器不在位置上
1、作业场所通风良好。 光亮度不够，更换灯
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道疏散指示标志不亮，已更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 生产部小样机车间物料工件摆放无防倾倒措施"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆放货物，及时清理
4、灭火器材配置及有效情况； 未配备有效灭火器，已立即整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器位置移位
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 存在损坏灯管
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 二楼CNC未填写日常维修保养记录
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 占用
10、防火巡查情况； 灭火器堵塞
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 打包带机不带漏电保护，在电源插座前端加装一个
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 四楼闭门器脱落，立即整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 摆放不规范
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间一侧安全出口被货物堵塞"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 1个灭火器已到期
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道有杂物，已清理。
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 安全标志不明显
1、作业场所通风良好。 员工私自把窗户关上，没有让车间保持通风，已安排人打开，并开会告之每天上班时间要保持通风
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道摆放货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼原料仓物品堆放堵塞通道
3、消防车通道、消防水源情况。 消防水袋已换新
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 没有用特种设备
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道摆放推车
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 两盏日光灯故障、已经更换。
2、堆垛堆距应符合要求。 通道堆放过多
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 卷闸门没有防坠装置，已整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 已路实
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 五楼西侧安全通道卷闸门未打开，现已正常打开。
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 更换灭火器一个
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 未做检查记录表
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志不够完整
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物摆放在消防通道线上
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有使用裸线（花线）的现象
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 车间配电柜前未放置绝缘垫
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 插头二楼有部分成成型机没有警示标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器气压过底
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 培训计划不完善，要求立即整改！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防逃生过道临时堆放了货物，已清除
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一楼办公室入口处应急照明灯坏，现已更换新的应急照明灯。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱放置杂物，立即清理。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 切割机未加装挡板
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口少装应急照明
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 3楼生产线配电柜没有“当心触电”安全警示标志
1、定期进行应急演练，有演练记录。 定于每月月中员工安全防范知识培训，因此月公司各员工较忙，导致月中未进行学习，现已整改，
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 重点岗位没有添设应急处置卡
4、灭火器材配置及有效情况； 海绵仓门口堆放杂物，直接影响消防器材的正常有效使用，存在一定的安全隐患 
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全疏散通道疏散指示标志损坏不亮，影响正常使用。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电柜当心触电警示牌模糊发黄，已重新张贴新的警示牌。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 净化车间通道临时堆放物料，要求马上挪离
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 安全培训档案不完善
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 物品堆放不规则
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散标志老旧
5、危险化学品的储存方式、方法以及储存数量应当符合国家标准或者国家有关规定。 检查发现问题点，化学品柜超量存放
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 一处消防安全标志掉落，立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器集中摆放，未于空间分散放于显眼位置
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散堵塞，标志损坏已整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 一、1处电源开关箱没有张贴安全警示标语  ； 二、1处2.4米以下灯架没有接地
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力显红色
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 每日消防巡查员其中一个离职了，任命新的人员接替。
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 排插存在漏电现象
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道货物临时堆放不超过12小时
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 有一台机器安排操作规范脱落
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防安全标志的设置模糊
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一个应急照明灯不亮
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道临时摆放货物
1、定期进行应急演练，有演练记录。 未及时记录消防演练成果
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 仓库商品占用通道，堵塞出口
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 已及时整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 一处配电箱下方对方杂物
5、用火、用电有无违章情况； 车间优违规接电
4、有吸尘和防噪音设施。 防噪音的耳机坏了，现重新购买
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程不完善
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 在日常巡视检查中发现，防汛沙袋严重缺失没有存放已要求立即购买，现已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散五楼指示标志脱落，已搞好
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 部分酒精郱未放入防爆柜内
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 开料车间中间通道被材料架子车挡住"
5、用火、用电有无违章情况； 电源开关盒下堆放杂物，立即整改，已整改！
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 安全生产培训-工作总结，安全生产预防整改
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 公司门口限速警示标示不清
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道未按规定留足够的宽度，限在当天以内整改完毕
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器快过期，已经重新购买新的
1、作业场所通风良好。 二楼手工线墙面抽风机未打开
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯坏了，已经换上新的。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物挡住灭火器材；发现后已将杂物挪开，保证灭火器材没被遮挡；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 配电箱(柜)门张贴“当心触电”安全警示标志有个别模糊不清，要求更换整改。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 未将防火巡查做好记录，存档。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼安全出口灯故障
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 机器做保养后，机器盖未及时盖上，已经现场整改
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 辅料仓充电插座充完电未拔插头。当时教育仓管立即拔下插头。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器有一个快过期，申请跟新中
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 有些员工在机器还在运作的时候就把插头
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道被叉车堵塞，及时清理，疏通安全通道
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 春节前购置的一株金钱树，挡住了侧门应急出口。改善措施：挪出来放到大厅墙角。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 1F一安全出口被一板货物临时堵塞"
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 二楼车间配电柜无设绝缘垫
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材有2瓶 过期   已经重新购买新的回来
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 没有把有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果在公告栏公布，已整改贴在公告栏上。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 卡板挡住电梯
5、定期巡视检查、隐患整改记录是否符合要求。 每日巡查记录未及时更新
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 表格未完善
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 工程部车间电箱无漏电保护器
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱放置可燃物。
7、消防安全重点部位的管理情况； 灭火器旁堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口处有烟头
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 二楼灭火器放的们置不正确。立即整改。
1、定期组织应急演练。 学会怎么样使用灭火器
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 消防应急照明灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通信上有影响安全通行的卡板，整改后安全畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间内通道堵塞； 
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 工程部安全通道物品堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯不亮，更换新的
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 杂物堆积
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 有一处警告标识牌脱落，已命人整改。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器失效 立即更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明灯坏，已整改好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 标识没有落实，现已整改
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 防火检查记录不完整，补齐记录。
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 检查发现，一楼装配车间边墙一电源插座处于负载过程，附近却乱放使用过的酒精分装瓶，不锈钢保护剂瓶，这些瓶内仍有液体残留易挥发，容易由于插座负载时的接触不良产生火花点燃，造成火灾事故。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全出口灯不亮，已换新
10、防火巡查情况； 厂房一楼货物放置区，货物遮挡消防器材
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 未记录从业人员安全生产教育培训情况
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 未张贴安全标识
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 “当心触电”安全警示标志不明显
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防标志的情况进行的全面排 查，及时补充完善
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 6楼生产车间应急灯损坏，无法正常使用
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 闭门器一个坏.
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 检查发现疏散指示牌不足，现已经购买并安装好，消除了隐患。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门有货物挡住，未关闭
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火瓶有生锈
4、灭火器材配置及有效情况； 安全员抽查发现有些消防水带已经老化出现渗水现象，已要求进行全面更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 后楼梯通道有菜筐蓝堆放，现已拿走清理干净。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 一车间一处电源开关无漏电保护装置。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 未按照指示安装照明灯
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时物品阻塞安全通道 。立即整改。已处理。"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 五吨起重机钢丝绳和导绳器破损立即换新，并更换断火限位开关
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 物料堵塞通道"
1、作业场所通风良好。 窗户门打开 保持空气流通
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 货物堵塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有一处安全出口堵塞。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 门口应急灯不亮，已更换应急灯
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道发现占用
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 占用应急疏散通道
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道临时堆放货物，已清理整改！"
1、定期组织应急演练。 为了增强园区员工的消防安全意识，组织消防演练
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道有杂物，已移走杂物，疏通安全通道。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯坏了，已修好。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 出口摆了两个箱子
5、用火、用电有无违章情况； 西货场1－5门仓库内使用大功率电饭煲，4－9门仓库内停放电动单车。
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 装配班测试设备用临时电箱未安装漏保装置
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 厨房预进间插座接线不正确
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯不够亮
4、灭火器材配置及有效情况； 正在整改、
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门闭门器未连接
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 清洗部未张贴噪声职业危害告知卡
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器旁有杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 货物占用消防栓通道
4、灭火器材配置及有效情况。 贵宾室门口灭火器压力不足
1、作业场所通风良好。 排风扇损坏
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 压痕机安全防护装置不灵已更新
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材摆放不到位
4、灭火器材配置及有效情况； 检查发现有一只灭火器指针处于红色区域，已失效。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防安全标志未完整
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 无亮灯
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 11月份没有检查记录
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 16车间丝印房未装置浓度报警，当天要求整改。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 3楼20号压检区电源线裸露
4、灭火器材配置及有效情况； 产品遮挡住灭火器
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 仓库应急灯电线裸露
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 二楼闭门器坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库的梯子用完后摆放不到位，压到灭火器的摆放红线。"
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 安全管理档案未完善
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防喷淋头部分生锈，个别漏水，立即把2栋3楼同一批次的消防喷淋头全部更换。
4、灭火器材配置及有效情况； 一楼车间一处灭火器有效期已过.须更换有效的灭火器.
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时有积水，已经处理完毕"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 占用消防栓边上的地方
1、作业场所通风良好。 安全通道照明灯坏一个
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 四楼包装车间通道堵塞，已立即安排相关部门进行整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器未按要求每月检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆放货物，出口堵塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 过道放物品"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 有工人出入打开了防火门，未及时关闭
4、危化品使用场所应保持通风排气良好，洁净作业区采取强制通风措施。 生产作业区场所卫生环境脏乱
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器瓶身锈蚀
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 标志缺失
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 机器上乱摆物品
1、作业场所通风良好。 仓库里有人抽烟乱扔烟头，严重违反规章制度，已对当事人进行处罚。
1、电气设备金属外壳需接地保护。 售票台插排接线不符合要求
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 灭火器被挡住
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 厂区（C栋）内安全出口处消防应急照明、安全出口标志不齐备不完好，内安全出口处消防应急照明、安全出口标志已更换完好。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有不应堆放的物品，发现后即可做了清理和复查
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 车间日常检查时，折弯工序未配戴劳动防护用品，现场第一时间纠正！
2、堆垛堆距应符合要求。 堆垛离墙距离不足
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 修箱区配电箱警示标志损坏。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 杂物立即拉开，已整改好
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 写字楼空调配电箱未张贴有“当心触电”安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一个应急照明损坏，立即更换。
10、防火巡查情况； 消防栓上面有杂物
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 灯管脱落，发现了就及时修复
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 写字楼大厅安全出口灯不亮
7、消防安全重点部位的管理情况； 灭火器前有杂物
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 4楼仓库通道堵塞
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 产生火花，烧黑冒烟危险
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯不亮，已安排相关人员转换
1、定期进行应急演练，有演练记录。 3月份消防演练记录丢失
6、可能产生易燃易爆气体的场所，严禁使用易产生火花的工具。 未全部使用铜质工具
1、定期进行应急演练，有演练记录。 没进行应急演练
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 未及时更新维护记录，要求立即改正
4、灭火器材配置及有效情况； 四楼电子仓灭火器压力不足
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未张贴警告标识
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防栓，灭火器挡住
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 仓库消防器材不够，没有达到75平米两个的灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急走火通道后门无打开，已即刻整改，打开后门。
4、灭火器材配置及有效情况； 四楼中门安全出口灯不亮，已通知电工更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口不亮
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 电箱无安全警示标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器被人为移动
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 一楼推台锯防护罩缺失
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急灯长久使用，出现损坏
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器没有定期检查
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全检查没有及时检查更新记录表
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 教室门有时放了瑜伽垫，立即整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一个应急照明灯损坏，已更换
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管灯具个别破坏需要更换
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室门未关闭，已经整改。
3、旋转部分包括操作人员可接触到的非工作齿、刃部位，均应有防护装置。 没防护装置
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 一楼强化车间门口未设置警示标志，发现问题后马上对现场张贴符合要求的警示标志
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 VCP走道加护栏
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 公告栏处规章制度因时间长久个别字体已模糊
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 安全生产三级培训试题
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道标示不明确
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 移动使用的用电产品，绝缘线不合格。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道摆放货物
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 还没配置
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 包装机电源接线处，绝缘外皮破损。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼分容车间疏散通道有杂物和推车乱摆放
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 铣床的安全操作规程脱落
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 配电箱的接地线接在箱子上，按要求购买N端连接板接线。
4、灭火器材配置及有效情况。 个别灭火器 过期 立即更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口被上锁，不能正常打开
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 运剪员工漏带钢丝手套，已经通知即时佩戴
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 防爆柜上堆杂物
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 安全出口指示灯不亮
"2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防器材通道堵塞
"
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 已按规定配备。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未按标配放置
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 2楼走廊应急灯不亮，及时更换新的，隐患消除
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 仓库东西杂乱，摆放不整齐。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有堵物
6、其他消防安全情况。 通道货物堆放不整齐影响通行
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 检查时发现机器无安全操作规程，现已整改好
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 一台机床皮带轮防护罩锈坏，购买换新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 面粉包装间未配置应急照明灯及应急指示
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堵塞，我司已整改好，消防通道已畅通
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道有乱堆放物品.使通道不通敞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明坏了
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 堆放杂物，已清理。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 丝印涂层车间未张贴现场处置方案
5、用火、用电有无违章情况； 有员工擅自用排插进行照明作业，已即时整改。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未张贴安会警示标志
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 密码部车间写磁机的防护罩螺丝脱落，已经更换
6、其他消防安全情况。 消防器材被杂物挡住
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 一楼应急照明灯不亮，已更换好。
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器有一个快过期了，没有及时发现
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 部分地面引导标识损坏，立即更换。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 未粘贴标识说明
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 防火棉生产车间作业通道堆放加工材料"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 每月一检查还没检查签字。
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 有一处警示标示脱落。现已立即整改。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱未做静电跨接
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 铣床无挡板，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 大厦7楼住户堆放床垫及纸皮未清走，已叫清洁工清走。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱未进行每月检查
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器没有检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一个应急灯坏，已整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭门打开
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 灭火器说明书脱落
4、灭火器材配置及有效情况。 有两个过期，已经更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间废纸处出口护栏没装上"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志、应急照明是否完好；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 个别疏散通道畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 偶有杂物临时放在通道未移开
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯不亮，已整改
3、气瓶应是具有制造许可证的企业制造的气瓶，并经定期检验合格。气瓶外表面的颜色、字样和色环，必须符合《气瓶颜色标志》(GB7144)的规定，并在瓶体上以明显字样注明产权单位和充装单位。 气瓶未固定
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 方案未更新
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 有一个配电箱没有张贴“当心触电”的安全标示
5、用火、用电有无违章情况； A3车间男洗手间有员工在内吸烟。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 在例行检查时发现有员工在消防通道内存放个人物品
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 车间内新增的伺服压力机未张贴安全警示标示，当心机械伤人，后面立即进行整改
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 开关老旧已更换
1、作业场所通风良好。 磨床灰尘大
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆有货物，现已把货物拉走。"
5、用火、用电有无违章情况； 现场发现有一个插座火线与零线接反
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 有隐患
1、用火、用电有无违章情况。 地库临时休息室排插连接排插，有杂物存放，立即处理，清理
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器添加粉检查过期，已经更改加入新的灭火粉
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 工作台上插座老化丶破损。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全通道有堆放产品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有货物阻挡
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 加油区广告牌无接地线，4月6日下午已整改完毕。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 二楼车间作业通道内堆放货物"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 灭火器有一处检点表没有了。原先有，可能掉了
4、灭火器材配置及有效情况。 部分灭火器已过期，需重新购置
4、灭火器材配置及有效情况。 部分灭火器压力失效了 已购买更换
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 插板不通电
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防门楼梯有树枝树叶杂物"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座坏更换插座
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 四楼货物堵住消防通道
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材数量不足
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 有几台设备金属外壳没有接地
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 员工下班时没有及时拔掉插头线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口灯电源插头未插
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堆放杂物，已清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 1号门应急灯不够亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 五楼灭火器到红色区域，已更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 包装箱挡住了逃生通道
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器被移动到未有标志位置
1、定期组织应急演练。 未定期组织进行有限空间事故应急救援演练
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 电动车未按指定位置摆放，阻碍消防通道
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 灭火器有效日期不达标，已经在宝安消防器材维修中心检修合格后再使用。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道上堆放货物
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱没张贴警示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有部分未按时检查，立即整改
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 碎料机开关电线露出
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一个出口没有指示标志
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 插拔插头时，未保证先断电源
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道被堵塞，立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 一楼车间消防出口通道临时摆放物料，立即要求车间搬移至指定区域摆放，保持安全出口畅通。
3、消防车通道、消防水源情况； 肖防通道处放有货物堵塞，现已清理整改，通道通畅 。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 出口没有应急灯，现装上
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 磨床砂轮机防护罩缺失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 整改前消防柜前通道有杂物，影响畅通   
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 车间放有从工地拉回来的洗洁精，未及时处理，现已整改
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱门未关好
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 EB机房机电线未走电槽、已加装电槽；
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 仓库未划安全线；已按要求整改完毕
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 1处疏散通道是否畅通
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆有货物，同运用工具"
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 新入职员工没来及培训
4、灭火器材配置及有效情况； 这个仓库没有消防灭火器
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 1号厂房2楼磨边车间灭火器玻璃破损，已整改。
"1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 车间内危化品没有固定空间存放,解决方案:购买防爆液体柜,全部装化学用品放入专柜保管"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 注意清理杂物。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况；  无
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 单位缺少每日消防巡查人员；已安排人员
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座面板坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散指示标志损毁
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 自查发现办公室进门第一个洗手台出水管接头老化断落在地上，当日下午更换更换新的接头，整改OK。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 学校校门口防撞柱没有达到硬度，整改后达到要求
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 区域标示及通道标示脱落磨损、安全出口标示损坏"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库摆放货物多,"
4、灭火器材配置及有效情况。 消防灭火器本月初未及时检查，今日已安排工作人员进行检查
2、洁净厂房必须设置2个以上安全出口，并保持通道畅通。 烤箱房没有提醒标示
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 钣金车间应急照明接触不良。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 污水站的压泥机的齿轮没有保护套
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 绞线车间门口消防应急灯失效
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 充电桩安装在车间内
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管有一盏不亮
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 厂区有插头不符合标准线，后整改已换成电缆线
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱未有盖子，电线外漏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼一消防栓被堵塞
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门未处于关闭状态，已整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门关闭状态
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 外罩托落
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 2楼缺少应急照明灯
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器未及时点检
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 6楼包装台、有一处插座零火线接反
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 手推车临时占用通道"
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 整理货品时堆积，有点乱
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 二楼车间中间位置消防疏散标识停电后指示灯不亮，不符合要求。
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 仓库货物过多，要尽快及时的出货
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 电器未接漏保
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 五楼FQC化学品房清洗剂未张贴职业危害告知卡和警示标志。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 无防护罩
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材个别到期
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 暂无涉及
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 已整改完
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通堆放物品
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 车间未贴安全警示标志
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 没按要求先关机器开关后，再拔电源。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口被货物遮挡
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 培训未留下培训记录
1、临时用电应经有关主管部门审查批准，并有专人负责管理，限期拆除。 车间部分员工私自添加风扇
1、劳务派遣单位应当建立培训制度，对被派遣劳动者进行上岗知识、安全教育培训。 培训少
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防标识损坏
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 后段拉线开关无漏电保护
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 有些区域配电箱上的警示标志老化，需更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 今天去校园巡查，发现中三班教室门口的安全出口破损，立即让防火责任人更换。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 办公室门口安全出口标示更新
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志不完整，已整改完毕。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道黄线不明显，安全出口标示不明显，2019.1.12日已经整改OK
1、对从业人员不定期开展安全教育培训。 没有不定期开展安全教育培训
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 22栋二楼东侧安全疏散指示灯坏了 给予现场整改  已换新
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 地线未接好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼常闭式防火门呈打开状态，已通知人员关闭，并口头教育。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 10栋装货平台上货物存放，清理"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座不要插多個插頭
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口标志老旧，通道有行李
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 一个闭门器损坏
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器放置不符合规范，放置过高或未放置于挂钩、托架和灭火器箱内
4、灭火器材配置及有效情况； 仓库灭火器未按时检验
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有杂物放置"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 烟雾报警器已坏，已更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯不亮，需要更换。
"2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； B栋1楼滅火器旁堆放雜物,阻塞消防通道.已整改.將所堆雜物移開,並對全廠所有消防通道進行檢查."
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 274号枪过滤器总成渗漏，已更换总成
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座没有按规定正确的接线，已整改完成。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没有检查记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓库要用防爆灯
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器没有固定摆放.
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 生产车间个别插座面板老化
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 没有安装安全疏散指示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有一处照明灯不亮
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 机器上的警示标识脱落，不完整
10、防火巡查情况； 挡住灭火器
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 开关未贴警示标志
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 车间消火栓无安全标志
4、配电箱与开关箱是否符合要求。 电箱接线端防护盖板缺失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有个应急指示牌损坏，灯不亮
10、防火巡查情况； 国庆几天 无人巡查 记录没有  现已补上
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯不通电，已经安排电工修理完毕。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 地面有水渍"
4、灭火器材配置及有效情况； 更换6个新的灭火器
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 应急照明灯不亮（已整改）
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间通道被卡板堵塞，立即叫人拉开。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 防爆柜无接地保护
4、灭火器材配置及有效情况。  
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志不清晰
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材被遮挡
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 卫生间电盒上乱放饮料瓶
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 仓库的消防栓下面被杂物堵塞。 已立即安排清理。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全出口应急灯坏，马上更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志损坏 指示箭头模糊
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 防火巡查频次不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散标志脱落，重新购买再挂上去
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 前台应急灯已坏
5、用火、用电有无违章情况； 线路保护罩脱落
5、用火、用电有无违章情况； 注塑部插座损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防通道堆放货物，立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 有的灭火器坏了未及时更换
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门有堆放杂物
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未组织实施2019年安全教育培训，未建立档案
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 发现一名新员工的三级培训不及时完成
4、灭火器材配置及有效情况。 1、检查深圳市西墨智慧科技有限公司发现其老化房内只放置一个灭火器箱，无灭火器材，已现场督促负责人整改完成。
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 MVR设备区喷淋洗眼器无日常检查记录；废水站空压机房温湿度计无日常检查记录；生产车间危险废物临时收集点的收集桶无废物标签。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 楼梯口处堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 物料阻塞消防通道，需立即整改
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防指示灯和应急灯未定期点检。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 办公室出车间门内应急灯故障
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道旁有物品堆放
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 缺少安全会议记录文件
5、用火、用电有无违章情况； 电源线裸露
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓被堵
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 二楼楼梯转角处的 消防安全标志有破损， 已经及时张贴新的消防安全标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志未完好，已整改
2、接地与接零保护系统是否符合要求。 开关箱接地线未接好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志有缺漏，已整改完整。
1、丙类仓库应使用小于60W的低功率的照明灯具，其发热部分应采取隔热设施，并应设置在通道正上方。 未设置防爆灯
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道不畅通
"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 门口的应急灯已坏，已更换。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一瓶灭火器过期
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 时珍大厦2楼疏散指示灯故障
3、消防车通道、消防水源情况； 通道有杂物，已整改。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源线套管脱落
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 事故隐患排查治理档案建立不完整
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 一楼机加部的车床岗位的漏电开关失灵
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 没安装漏电保护插座
1、电气设备金属外壳需接地保护。 金属外壳接地线脱落   已整改
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 一楼木工车间一台圆盘锯锯盘防护罩被操机员工卸下。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物摆放混乱，影响通道。"
4、灭火器材配置及有效情况； 经检查生产车间发现一处灭火器前被一员工用物料堵塞，现马上责令其整改，并进行安全知识培训
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 门未关
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 宿舍楼一楼冻库控制箱箱门未安装等电位跨接线
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散指示标志不规范
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯损坏，已经整改，更换新的应急灯。
4、灭火器材配置及有效情况； 有的灭火器坏了未及时更换
"4、灭火器材配置及有效情况； 其中一个灭火器已过期,需更换"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器接近过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堆有物品
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 开料车间分装白电油的容器标签污损，已重新张贴。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 在消防栓位置有物品靠着
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 炼胶部冷水机源线套管破裂，需更换
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 33F货梯口防火门未关闭，闭门器螺丝掉了，报工程部维修
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱1米内有堆放杂物
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 钻床没有贴安全生操作
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 车间消防通道堵塞
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 有一处配电箱底下堆有货物，应及时清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 宿舍安全指示灯没正常开启。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材有缺失部分
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 钻床有2处电源插座，出现老化现象，要更换。
2、在厂区内显著位置设置风向标。 风向标识模糊
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座老化，已更换新插座
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 有一个插座没接地
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 门岗道闸门有漏电现象，经查为未接保护接地。（已整改）
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 手压啤机没有防护装置
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 铣床安全操作规程已掉，未及时张贴
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座没整理好
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器时限过期重新加充完毕
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 1.大厦C座2楼西边，配电柜底下存放杂物过高。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 一台设备无风险告知牌
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 防火检查不及时，已督促生产人员跟进
4、灭火器材配置及有效情况； 阻塞消防栓
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一个应急灯坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器数量不够，增加灭火器
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志、应急照明和安全出口指示标志设置不符合规范要求
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 扪工组充棉处烫棉机电源线断裂，造棉组饮水机用花线连接，胶水桶未按规定接地线。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 有一处应急照明灯故障，已更换。
1、定期进行应急演练，有演练记录。 没有演练
4、灭火器材配置及有效情况； 安全出口灯以及应急灯的月检查不到位。已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物违规堆放，阻碍通道"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱上放了盆栽
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 没放正确位置
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 2栋1楼灭后器随意移位摆放位置为粘贴灭火器放置点标识
4、灭火器材配置及有效情况； 增加灭火器密度，车间新增21瓶灭火器
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 已安装漏电保护装置，按照安装规范的线路整改
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器没有检查标志，已经过期
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器失效了，已整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； CTP房间防火门未关闭
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 线不通顺，已处理
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况。 没有记录设施的运行
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 部分配电箱未设置安全警示标识
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 空调机房配电柜前无绝缘垫
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口指示牌已坏
1、作业场所通风良好。 仓库透风性不高，窗户闭合
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 二楼消防栓前堆放胶箱堵塞；
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 制冷工未能熟练掌握正压式空气呼吸器的使用，已组织人员学习和训练 
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器检点不及时
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 12月2日安全出口垃圾
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 国宴3旁 警戒线损坏"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插头未按规定正常接线
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 员工私自打开防护罩未归为
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 流水线上部分电线未套管，已经立即整改套上阻燃管。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 闭门器损坏 已予以更换
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况。 2019年1月21日瑞丰大厦一楼银星桌球城电路起火，空开跳闸，经40分钟抢修后，才能正常送电。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明未通电，已经整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 出口指示灯损坏，要求立即采购更换。
3、配电箱、电气开关箱前操作空间不得占用或阻挡。 安全管理员应立即将配电箱前的物品移走，确保配电箱周围有足够的操作空间和安全通道。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 1号楼梯应急照明灯不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 巡逻检查发现消火栓门损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道被临时货物堵塞，要求立即搬开！
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱“当心触电”标志滑落，现已重新贴回新的标志
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 制一课抽风机的配电箱无接地线。
4、灭火器材配置及有效情况。 上月灭火器更换一次超过1/4
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堆放，占用通道
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器摆放位置被遮挡
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 组织国庆节后复工复产培训
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 定期职业卫生检查到期
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器摆放凌乱，横卧在地上
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道阻塞"
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 货物堆置存在安全隐患
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 已有1个灭火器过期，重新购买了新的合格的灭火器
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 有其它物品堆放
"4、连接软管以及管道附件应可靠、牢固，使用材质合格,及时更换。 煤气管使用过久"
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 机器开关松动
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 地线问题
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 仓库常闭式防火门处于打开状态，已要求立即整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 工厂大门口被外面人员长期推放杂物及木板，工业园内没有管理。本工厂无能为力，因为已经反应过。希望相关部门协助处理。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防栓玻璃破损
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 碎料房电机固定螺丝脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道堆有杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道未用黄色和白色线标明"
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 仓库有两条灯管坏掉
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 安全奖罚记录不全
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电相门未关闭
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 部分档案未更新
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 包装部一插座松脱
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防通道放卡板被占用
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 手推车挡住消防通道 ，卡板挡住电梯口
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口闭锁
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电周围放置杂物、已清理整改.
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道斑马线破损
5、用火、用电有无违章情况； 机房插座开关脱落，通知维修
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 有转动设备防护罩脱落，已维修
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道有放货物
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 电箱无警示标识
3、配电箱、电气开关箱前操作空间不得占用或阻挡。 配电箱前有阻挡物
4、杜绝高空抛物现象。 705客户窗台摆放物品，已当场搬离。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志电源不良，现已整改。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 缺少严禁烟火和禁止吸烟的警示标志
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管损坏，已换新
1、定期组织应急演练。 没有记录员工培训情况
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未落实安全教育，已落实
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 工厂区域安全出口指示牌原为非通电荧光牌，存在火灾发生时看不见安全出口指示牌的风险；
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 声光报警器坏，更新。烟感坏，更新。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二栋四楼与五楼之间的安全指示灯故障
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器未更新
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 7#移动工棚旁，中节能业主方监造长期进入CSE施工现场不佩戴PPE。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 防毒面具损坏已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 防火门处被挡了，不能直接通过
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 车间插座回路无末端漏电保护开关
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 完善新员工三级安全教育培训资料和归档。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道临时堆放货物，已立即整改"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库通道堆放货物堵塞。"
10、防火巡查情况； 通道灭火器前有存物品
1、食堂应保证疏散出口畅通无阻，疏散出口数量应符合规定；所有出口和通道应有应急照明和疏散指示。 出口无疏散指示标识
5、用火、用电有无违章情况； 生产车间电箱无pe接地
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 部分人员离职，没有及时安排替补人员
"6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 货物摆放在电箱下面,已移开及整改OK."
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 5期车库进口处的安全出口指示牌不亮，已立即修复。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 配电房进线柜后柜灭弧罩缺失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口堆放杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器应该再配置一个
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火箱损坏，已更新
10、防火巡查情况； 仓库部分消防门上锁，部分通道堆放货物。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 消防栓被梯子挡住
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 三楼仓库配电箱张贴安全警示标志
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 应急通道有杂物，需清理
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带轮破旧，齿轮外露，运动部件暂时没有防护罩
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 标签字迹不清晰，重新更换新安全警示标签。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 其中一个安全出口无应急灯
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 安全防护罩损坏
1、作业场所通风良好。 QMAC房照明灯坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口有货物堆积
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 增加应急照明灯
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 缺少二周的安全例会记录
4、灭火器材配置及有效情况； 未及时更新检查表
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道被临时货物遮挡部分。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防安全标志未在位，已整改
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 仓库没有安装防爆灯
1、应急广播、应急照明等设施确保完好有效。 应急照明有一个灯坏了，已重新更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道有碎布、杂物
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关下方堆放杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全楼梯出口有卡板临时堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 东面出口应急灯坏
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 行车吊钩安全锁缺失，要及时修理。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 　漏填防火检查需填写检查记录
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 门口对方灭火器过多，有些已拔掉保险
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未及时更新检查记录
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 电柜箱下堆放杂物，无禁止标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三四楼疏散指示灯不亮，通知相关部门立即更换，已完成。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 电房门口有别个员工临时停放着电动车，现已教育员工日后不可停放电动车在此门口
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 宿舍C1、C2栋存在应急灯、灭火器失效。
1、临时用电应经有关主管部门审查批准，并有专人负责管理，限期拆除。 电线没有包装好，已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器旁边有杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器材配置不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防应急灯破损，灯光昏暗
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有杂物堵塞
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 车间部分机器设备操作规程和风险告知卡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼安全出口、应急照明一体灯损坏
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 1：新入职员工未经请示，在未做好安全防护情况下进行高空作业。2：员工作业期间未戴安全帽
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 安全生产计划已经过期，已经重新制定2019年安全生产计划并组织同事一起学习
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 操作规程
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 轮胎区有一处电源插座接线不正确；整改措施：已正确接线
5、可能产生易燃易爆气体的场所，必须设置可燃气体的检测和自动报警装置。 喷油房未设置可燃气体浓度报警装置
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 二楼楼梯过道有员工使用物体档阻防火门关闭，导致敞开防火门，已对该名员工经行批评教育。
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 没有会议记录
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 电源开关的安全用电标志脱落
1、临时用电必须经过审批。 排插链接不规范，要求立即整改，按照安全用电整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志更换
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 临时用电排插串接且无固定
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 指示标志错误
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口处消防指示灯不亮
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 车间配电箱未接地
4、是否设置安全作业棚。 圆盘锯无防护罩，已当场暂停使用，并安排人员搭设
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 生产车间应急照明设施故障
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯有一个不怎么亮了 ，   整改：更换一个新的
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 2019年8/月9日，公司安全主任王建林在日间安全巡查中，发现四楼车间西头安全门损坏，左侧安全门下方铁皮外翘，导致安全门无法正常开合，影响了安全通道的畅通，王建林马上取来工具，对安全员进行了维修处理，及时消除了该处安全隐患，保持了车间安全通道的畅通。
1、定期进行应急演练，有演练记录。 消防演练
10、防火巡查情况； 仓库内海绵和泡沫等易燃物品堆积，没有清理
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 通风管道堵塞，已经及时处理
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散标志倾斜，已移正
3、安全阀有有效的检验报告及铅封标记。压力表有有效的检定证书及标记。 储气罐压力阀和压力表没有做检验报告
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 购置安全出口标识
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座未装置安全标志    接电线未装保护套
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况。 新人未及时培训
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 配电箱内层护板未安装
1、办公场所的吊顶、墙面等，不得采用可燃材料装修。 窗帘脱落
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前堆放货物
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 消防栓漏点检，立即整改，已点检
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱内防护板拆除后没有及时复位
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 磨床机沙轮有裸露在外，立即安装保护外壳
4、灭火器材配置及有效情况。 过期，重新配置有效期内的灭火器
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱当心警示牌脱落，已经补充完成
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整；       
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 闻达修理区有灭火器过期
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电柜外没有护栏
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱旁堆放了纸箱杂物，经整改搬离之。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志脱落，踩变形了
1、设立与本企业资质、规模相符的安全管理机构。 及时更正
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 2楼至3楼的常闭式防火门被人打开用东西挡住"
2、在明显位置张贴安全标识。 位置没贴
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 设备加装漏电开关。
4、灭火器材配置及有效情况。 安全检查中发现配电房灭火器本月过期，现场安排人员利用备用灭火器更换，并安排将过期灭火器返修充装备用。
7、消防安全重点部位的管理情况； 消防安全重点部位的管理情况没有落实
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 地下消防水池闭锁池盖缺少警示标识
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 市政进行雨污分流施工，将我司消火栓地下管道挖破，正在抢修；
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 新进员工还没完全掌握
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道堵塞，现已清理
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 天车上无张贴“当心坠物”安全标志
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱底下放置杂物
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 移动风扇电源线有接驳
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门常开
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 车间有一处开关无警示标志
1、作业场所通风良好。 作业场所地面污渍较脏，注意地面清洁，定期搞好整洁工作。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口放置卡板
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座外漏，已处理。
5、用火、用电有无违章情况； 接入花线
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志不齐。立即整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 楼梯间堆放杂物，已马上搬离！
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 包装线物料占用通道"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口上锁
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材安全标志脱落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一安全指示灯坏，立即更换。已整改
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前有杂物
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器摆放不规范，已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼车间应急灯坏了
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器过期，已换新！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防器材阻挡
10、防火巡查情况； 货物上面临时堆放珍珠棉
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 Sensor办公区电源控制箱下方堆放有杂物；已立即整改，并讲解培训教育。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明灯未插入电源插座，安全出口消防门关闭。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 注塑机没有操作规程
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道放置纸箱，现已整改
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 警示标语贴太久字迹模糊，已重新张贴
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 2楼仓库包材物料摆放超高
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 C1楼作业通道堆放货物，立即整改"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库安全通道及安全出口堵塞
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱有水杯，已经立刻要求操作部进行整改并在公司晨会上进行宣导，每日进行二次检查，杜绝一切隐患！
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱上杂物较多，影响散热，容易造成火灾
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱、开关箱下方有杂物
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 1、发现车间安全通道有障物
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 二楼有一电箱下堆放货物
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓下方摆放物品
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车通道堵塞
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 违规使用空气开关
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未点检，已经整改。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱箱门损坏
1、日常巡查：工程项目部每天应结合施工动态，实行安全巡查。2、每周检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每周进行安全检查。3、每月检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每月对照《建筑施工安全检查标准》，至少进行一次定量检查。企业每月应对工程项目施工现场安全职责落实情况至少进行一次检查，并针对检查中发现的倾向性问题、安全生产状况较差的工程项目，组织专项检查。 次数少
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 电箱前有摆放杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 电箱下面堆放铁框。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器前面放有小拖车
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全指示灯故障
4、灭火器材配置及有效情况； 消火栓无点检记录
3、消防车通道、消防水源情况； 货物占用消防通道，已现场马上责令整改
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 6月未召开安全上产会议
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间黄色通道标线磨损严重，不清晰，需重新标示。"
2、施工人员入场是否进行三级安全教育培训及考核。 部分工人未进行三级教育
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器没检查
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 电箱未贴警示标示，立即整改，贴上标示。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有装在固定点
2、堆垛堆距应符合要求。 仓库未按‘“五距”存放。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源线乱放
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 三楼包装处插座直接装在木板上，存在安全隐患。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电柜存在很多尘土。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火门处于开启状态。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 3楼货梯门口通道停放小推车，立即改善"
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器的配置少了一个，已经配备齐全。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志不清晰。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一处警示标志脱落，马上更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓旁堆放东西
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间手工组灭火器被货物挡到
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示标志脱落，已买新标示回来贴好。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 二楼通道上班要开锁
2、配电箱内裸露带电体应设置屏护板，电气开关应安装在不燃材料上。 电箱内有电线裸露
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口应急灯和疏散标志分开，指示不清晰，按要求换成消防应急灯二合一安全出口疏散一体灯
1、电气线路应穿金属管或阻燃型PVC管保护，不得使用双绞线（俗称花线）。 外漏线材已经装了管子
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接。 配电箱体箱门地线脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 警示标志脱落，已整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 标志不足
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 干燥机未单独安装漏电保护开关
1、定期组织应急演练。 未定期组织消防练，
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 排线电线裸露
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 分电箱处放置可燃物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯坏了，现已更换。
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车通道停有车辆，已挪走，且早会培训不允许任何人停车在消防通道上。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼成品仓库安全指示标示不小心被撞坏
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座有问题，已更换
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 漏电保护开关未每月检查并记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散标志应急灯已完好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施、器材和消防安全标志不完整
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器点检表不完备
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 901灯管不亮了，已经安排工程部换了新的
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器没有放在合理的位置上
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道斑马线有损坏情况，于第二天必须全部重新贴好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材没有按规定放好
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 本月新进员工两人，还未进行培训，缺少培训记录
1、电气线路应穿金属管或阻燃型PVC管保护，不得使用双绞线（俗称花线）。 使用双绞线
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 起重机少拉环
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有杂物堆放在过道
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 已经整改
4、灭火器材配置及有效情况。 医务室灭火器过期，已更换
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防门口有堆放货物
2、配电箱内裸露带电体应设置屏护板，电气开关应安装在不燃材料上。 检查预防，挪走可燃材料
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 理菜间消火栓被遮挡，已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 发现有2瓶已过有效期。
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 标志不明显，要大些，应在明显的地方
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未贴自检卡
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 5、消防安全重点部位的人员在岗情况；
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器到期，已经更新
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 食堂插座加装防水盒
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 电箱接地线脱落
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 103#消火检及灭火器被手动叉车阻挡
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器不规范
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 高空护栏未设置警示标志。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 研发大楼二楼SMT车间，常闭防火门闭门器私自被拆除"
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 喷砂岗位未见明显警示标志
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用；   消防栓门口堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一个标志破损
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防安全标志粘贴错误
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 烤箱操作指导书没有每台都张贴
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一处安全出口无应急照明灯
1、低压电力系统采用TN-C接地系统应改造TN-S或TN-C-S系统。 未有改造
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 沙轮外露  存在安全隐患
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 库房储存物乱放，已整理，堆放过高不安全的物品已排除
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 车间有一个配电箱“当心有电”安全警示标志烂了
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未见2019年安全培训计划；
5、应结合实际配备营救设备和急救物品。 缺少烫伤膏及消毒水等急救物品，需及时采购。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防通道堵塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道摆放灭火器处有杂物，立即整改及时清理。"
2、堆垛堆距应符合要求。 仓库通道堵了货，现已整改
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 磨床周围未定期清扫，粉末多杂乱
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 应急灯损坏，已整改
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 不够畅通
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 部分安全标志老化，模糊不清
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 B栋3楼车间灭火器直接放置地上，已整改，灭火器已放置灭火器箱。
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 二楼发现一处电源插座回路没有安装漏电保护器
1、安全生产管理机构、安全生产管理人员依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位，包括职卫管理机构及职卫管理人员）。 未取得安全生产管理人员证书
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 堆箱
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道有临时纸箱占道，已经立即搬移离开，保持了通道畅通。
2、堆垛堆距应符合要求。 临时堆放货物，造成主通道堵塞。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 侧门下方有纸箱周转存放，立即整改。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 护栏无警示标志
1、焊机外壳必须连接接地线接地。 焊机外壳未接地线
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 未建立事故隐患排查治理档案
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 行吊钩装挡钩，磨床挡板重装
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱周围堆放杂物，现已清除配电箱周围杂物。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道堆放货物，已经清理掉
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 没有按时普及电气安全知识
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物未按五距要求堆放，通道无划线"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堆放杂物，疏散指示标识不亮，已整改
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 通道有纸皮，已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有货物堆放，货物超出黄线"
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 安全出口应急照明灯损坏
4、是否按期整改及复查。 及时发现后整改及复查
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼摘取部门口通道有货物临时摆放
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器欠充装
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 电箱、开关没有标示
3、消防车通道、消防水源情况； 楼顶水池清洗时，水池没水，警报报价。
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 检查时发现2具灭火器7月份未进行巡查。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源开关坏未及时更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 标志缺失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有杂物堆放在疏散通道，已立即清除
3、消防车通道、消防水源情况； 消防通道临时堆放货物，已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯多个损坏、已换新
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有箱物料放车间走道上"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下放置物品
1、特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。 人员培训记录未完善
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器 消防安全标志
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 公司办公室有1个插座接线不正确。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器一个快过期，已安排人员购买新灭火器。
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电箱内无屏护挡板及PE跨接线
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 发现现场电器柜锁坏掉了，很容易自动打开，存在安全隐患
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 部分电箱安全警示标志脱落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 二号厂房五楼仓库缺失的消火栓柜门玻璃已更换
5、用火、用电有无违章情况； 乱接电线
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 三楼手工车间空调了一台
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 办公场所没有按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 闭门器漏油，需更换
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间烤箱温度调节器不工作，烤箱温度不受控，造成安全隐患；请购烤箱温度调节器及时更换
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 2栋走廊有物品堵塞消防通道  立即清理整改
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。  6 个 4公斤ABC 干粉灭火器 位置重新摆放，确定覆盖区域
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全指示标志有损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道己整改
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 立刻查防
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 车间饮水机插座回路无末端漏电保护开关
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 杂物阻挡消防栓
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防栓及灭火器无安全操作指引标识卡，指定专人采购回来张贴
1、结合本单位实际，建立健全安全管理规章制度。 未建立健全安全管理规章制度
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 三栋一楼西边出入口未安装紧急灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志脱落丢失，重新备置安装
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道存放物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 上班时候有货物堵消防通道的情况，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道乱摆放
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 灭火器未定期检查
1、用火、用电有无违章情况。 洗碗机电源线路破开
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没放到指定位置，消防出口货物堆放
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 按装漏电开关
7、消防安全重点部位的管理情况； 车间树脂房防爆柜周围摆放物品，未接防静电措施，未张贴“白电油、树脂安全技术说明书、职业危害告知牌及安全警示标志
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 尽快安排人员加急整改
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 风险分布图颜色不明显
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源开关下面有线裸露，马上整改
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器未按照要求摆放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明坏了     现场立即更换
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 小砂轮机底座破裂，需报废处理．
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。已整改
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志、应急照明和安全出口更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器每月自检没有按时记录，其中一安全出口标示牌损坏，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道有堆放货物，当天已及时清理
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器管子有裂痕
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器摆放不到位，（更换未及时补上一个或多个）当声场整改完毕
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有货架堵在消防通道，已整改
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 检查配电房地面较脏，欠保养
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 冲压车间3号消防栓没有水带
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 部分灭火器过期，已立即更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堆放阻碍消防栓
1、劳务派遣单位应当建立培训制度，对被派遣劳动者进行上岗知识、安全教育培训。 无
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全疏散标志被挡住
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 其他消防安全情况
1、厨房电器均应有可靠接地线，电器以及插座应安装漏电保护开关。 公司厨堂插座不稳定；螺丝松动；要求立即更换插座。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 风扇占用消防通道"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 机器保养后连接轴防护罩未安装，
4、灭火器材配置及有效情况； 垃圾桶遮挡灭火器。已移除整改OK！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 17楼消防通道安全出口指示灯不亮，已报消防维保单位更换，已更换。
3、消防车通道、消防水源情况； 通道因基础维修有堵塞，已清理。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 5栋消防栓不在指定位置  马上换新
1、定期进行应急演练，有演练记录。 员工流动大，短时间内没有演练
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 张贴当心触电标识
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电柜下放置杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 版房组有一个漏电开关没有张贴安全标识
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 灯具车间配胶房内的电线，未用线管包裹，裸露在外存在隐患，不符合安全生产相关规定，需马上整改。
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 没有安全生产例会记录
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 检查发现楼上空压机检测有效周期已到过，要检测
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门在打开状态
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 有一个新增开关盒漏贴感叹标！现已整改OK！
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 机器设备增加保养记录，并且每设备更换新的操作流程
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 线切割电源线破损，须重新更换
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 新来的员工没有及时培训
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 维修冲床未放报修标示牌
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 缺少一组灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口放有卡板及其它东西
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 冲压门口防火门闭门器损坏，无法正常关门需更换
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 防爆柜无MSPS报告，未做静电接地
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 挡通道
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱有杂物，已移除
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器数量不够，已经增加数量做好整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 卷帘门关闭异常，电机不运转。    已让师傅安排维修完毕
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 C栋一楼大厅防火卷帘下放有条凳
1、学校应当在校内高地、水池、楼梯等易发生危险的地方设置警示标志或者采取防护设施。 小型玩具旁边地板翘起来了
7、消防安全重点部位的管理情况。 消防标识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼疏散通道有物品堵塞。
4、灭火器材配置及有效情况； 部分位置配置较少
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 一个岗位负责人不熟悉灭火器和应急灯操作
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 有杂物在配电箱
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 抛光机表面应安装防护罩。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堵塞，杂物多，现立即清理
2、堆垛堆距应符合要求。 仓库摆放不符合五距要求
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车通道被外来车辆占用，已经通知管理层保安处理。
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 车间一处设备的漏电保护开关测试时失效
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 货物放在配电箱前面
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器喷管已破裂，现已更换。
4、灭火器材配置及有效情况。 发现部分灭火器即将过期，现已全部换新的
1、存在职业病危害的生产经营单位，须建立健全职业卫生档案资料。 7-3车间剧毒品作业区域人员未正确佩戴个人劳动防护用品（如防毒口罩等）
3、是否随意接长电源线。 有一条长电源线
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 仓库货架货物箱子堆积摆放 占用安全通道 消防栓 位置 已及时清空整改
10、防火巡查情况； 钢片烤箱抽风管掉落。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 成品过多，堵在通道"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 切割机防护罩有一处脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 工作台上一处电源插座安装在木板上。
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 未佩戴劳保防护眼镜
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 齿轮侧面外露
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 危化品未分类分区摆放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一个应急照明灯不亮
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志被拆除
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 有一员工请假近60天，复工再培训没有记录
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未及时检验
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 楼梯间堆放杂物
1、电气装置的金属部分，均应接地或接零；接地线应连接可靠，不得搭接或缠接。 机修房后墙位置插座未接地线，现已安装接地线，已整改完成。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 应急灯损坏，已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堵塞，立即清理。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 逃生图未张贴
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火卷帘下堆放了物品
7、消防安全重点部位的管理情况； 消防栓水带漏水
1、定期组织应急演练。 无
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯失效不亮，立即更换新的
1、作业场所通风良好。 作业场所通风不够良好，已追加安装排风扇等
5、用火、用电有无违章情况； 电线乱拉乱接
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业区安全通道未用黄色线标明，现已标明。"
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 组织员工进行安全教育培训，观看安全教育视频资料
2、堆垛堆距应符合要求。 有货物堵塞通道
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 消防卷帘检修口太小
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库局部货物堆放过高，已整改"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座老旧，已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口玻璃破损
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 3单元负一楼疏散指示标志坏
1、现场人员是否按要求佩戴安全帽。 个别人员未按要求正确佩戴安全帽
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 1.车间移动风扇使用两芯插头；2.车间切割机未安装可伸缩式防护罩。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓下面对放杂物
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 酒精放置处缺少酒精MSDS告知牌
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堆放在安全通道上"
4、灭火器材配置及有效情况。 1个灭火器超压，2个灭火器过期，已经重新更换新的
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器过期更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防门打不开
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 要定期实施
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器缺少放置箱
10、防火巡查情况； 货物通道堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼安全通道堵塞
4、灭火器材配置及有效情况。 某处1灭火器前有东西阻挡，影响使用
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器未按要求摆放/配置
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯损坏，立即更换
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱未贴“当心触电”安全标示
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 公司整理装修时，危险废物暂存，已处理好。
2、每年检测一次工具的电器绝缘和机械可靠性，并作记录。 未做年检！已处理
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 砂轮机没有防护罩，
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全警示标志内容不够清晰明了警示
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座的线有裸露部份
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全指示标志个别损坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道有临时推放物"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 电池存放房没有自动灭火器
1、丙类仓库应使用小于60W的低功率的照明灯具，其发热部分应采取隔热设施，并应设置在通道正上方。 仓库人别防爆灯闪烁，
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 员工工作台1.7米处有花线敷设，
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全指示灯
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电房未张贴安全警示，已张贴整改
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 压痕机保护装置开机时员工未开启，提醒员工切记要开机立刻使用
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓旁堆放物品，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标准损坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆放货物，叉车，立即整理干净．保证通道畅通"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防门没长期开启，已整改
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 车床的防护罩有点松动，需要及时装好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道放货
4、灭火器材配置及有效情况； 增加灭火器材
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 抹机水部分没有用特殊瓶子装起来，已购买特殊瓶子做特殊分装
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 设备润滑油未分区存放"
4、灭火器材配置及有效情况； 消防器摆放不明显。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道临时存放物品
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电开关未粘贴“当心触电“安全警示标志
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志不明显、脱落，已贴好
5、危险化学品的储存方式、方法以及储存数量应当符合国家标准或者国家有关规定。 使用矿泉水瓶子装白电油
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防应急指示牌脱落
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 在操作行车时没有按规定配带安全帽
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灭火器更新
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 启航F班饮水机位置已更换，插座太矮，孩子可以触碰的到。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库卡板临时占用消防通道，有21个卡板
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 更改应急灯及安全出口指示牌的摆放位置
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器到期，重新充装
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱门上，警示标志脱落。责令主管负责人立即购买新的张贴上去
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 部分货物堵塞消防通道
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 增加了消防柜，让消防器材更整洁明了
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电合有裸露电线
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 铣床未张贴操作规程及设备保养维修记录表
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 防爆柜未设置责任人告示
1、生产经营单位应当在有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备上，设置明显的安全警示标志。 922罐边作业没有及时清理垫片和手套等遗留杂物，按要求清理干净。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口指示灯安装位置过高
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 发现有一处插座没有接地线，已立即整改
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 电衣车未接地保护
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 办公区侧门上的安全出口指示灯不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标志脱落；
3、消防车通道、消防水源情况； 消防水池水不足
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 D 区6308房门口应急灯故障
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 营业室来货阻挡进出未及时清理
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 没有安全出口指示灯，现在已安装，整改好。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 公司门口堆放有快递件阻碍通道，已安排仓库人员整改放好，已整改
3、配电箱、电气开关箱前操作空间不得占用或阻挡。 配电箱旁边放有其它杂物，需要立即清理。
1、低压电力系统采用TN-C接地系统应改造TN-S或TN-C-S系统。 插头损坏
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间一处电源插座相零线接反，需重新接线处理，消除安全隐患。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 防火检查还未填写检查记录，下午已整改完毕
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 应急灯不亮
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电柜内有杂物
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 临时打磨操作工未佩戴防护口罩作业。
1、应急影音警报、应急照明等设施确保完好有效。 应急灯损坏
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门因施工，未能随手关闭，已整改。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 有一灭火器压力不正常，已更换新的灭火器
1、建立培训记录。 没有及时做好安全培训记录，已经整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 个别应急灯断电后不亮，已安排专人维修
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 通道堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口上方的消防应急照明灯具和灯光疏散指示标志失效。
4、灭火器材配置及有效情况； 1、食堂门口灭火器堵塞且上压放水桶，立即清理开达安全正常化。
2、堆垛堆距应符合要求。 货物占用通道
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 大门口没有装消防指示灯，需要立即安装消除安全隐患
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门不达标，需要更换
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 没有设置安全操作规程和管理制度
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门未关闭，已现场整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防栓门上标识脱胶，更换新的标识贴
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道有放东西
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口不上锁
1、作业场所通风良好。 排风扇开关坏了，已更换新的
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口标志被遮挡
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 有个出口指示牌不亮，已更换
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器检查记录未及时更新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明有两盏失效，已立即更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓前堆积杂物
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 有培训，没作记录。已整改
2、堆垛堆距应符合要求。 堆垛堆距未达到要求
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物临时堵塞应急出口
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库有一个安全出口指示灯不亮，及时通知电工更换消除安全隐患
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电房，屋顶在下雨时漏水。
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 二楼零时使用移动电源不规范，插座未安装地线。
1、定期组织应急演练。 未开展2019年上半年应急演练
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口不通畅。
3、消防车通道、消防水源情况； 安全通道被占用
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 个别灭火器管破损
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 未保存好
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道黄色线破损"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 材料堆放占用通道"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 设备未见安全操作规程，维护保养记录；
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 绿景花园二期A栋消防通道有业主丢弃的书柜茶几等杂物，堵塞消防通道，当天安排人手清理保持通常。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 没有安全指示灯
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器有一个过有效期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 披风车间安全出口锁闭
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材有不合格的，气压低，
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道，安全出口堵塞"
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 安全管理人员变更，新安排管理人员无安全管理证书，已报名培训考证。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设备没检查
4、灭火器材配置及有效情况； 每月有效期的检查和气压检查
4、灭火器材配置及有效情况； 仓库一处灭火器未点检，已整改
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况；  一处安全标志有破损
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道放工具车
5、用火、用电有无违章情况； 灯管闪闪
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器配置区域有影响使用的杂物，整改后合格
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 4楼安全疏散指示牌不亮
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 模具车间小油瓶未标识名称，
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材配置及过期情况整改
1、安全管理机构、安全管理人员配备及依法履行安全管理职责 没有明确各级人员的安全职责，并及时更新。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 装配部三楼有一处灭火器被胶盘阻档
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 部分安全出口指示标志脱落，现已整改
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 一工厂车间23号机台危险化学品随便摆放
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 厨房的走道照明灯老化，已经更换
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 三楼一砂轮机防护脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道临时堆放了一些货品
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 未全员考核
3、设备上应悬挂安全操作规程、交接班记录和安全检查记录。 设备保养记录未及时填写
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 部分灭火器材空间不够宽，被物料遮挡住
"3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座松动,"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 出口未安装安全出口标志，立即整改，安装
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓阻塞
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下方堆放有杂物，已将杂物清理干净
4、灭火器材配置及有效情况； 车间个别灭火器压力不足，已安排维护更换
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 位置不正确
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 二楼消防安全标识掉落
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线接头裸露，保护不严
4、灭火器材配置及有效情况； 二楼侧门处一灭火器没有按要求摆放，已立即归位放好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 缺少应急照明灯
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道堆有杂物，现已清空
"4、连接软管以及管道附件应可靠、牢固，使用材质合格,及时更换。 联接软管老化"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 6栋厂房源德盛公司四楼消防通道堵塞，已当场责令整改，附整改前后照片。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散消防通道有杂物
5、消防安全重点部位的人员在岗情况。 三楼施工现场巡查签到表漏签
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间一处消防出口灯损坏
"4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 电灯不亮,马上更换"
1、存在职业病危害的生产经营单位，须建立健全职业卫生档案资料。 夏天的到来，天气热，有出现个别员工不带防护口罩的现象。
1、定期组织应急演练。 2019年暂无安排消防演练
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一应急照明灯损坏，已更换。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器配置数量不足
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 平面部倒边车间有一插座未接地线，已接上。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道不畅，已及时整改落实到位。
1、库房内主通道的宽度不应小于2m。 货物堆积
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座未按标准接线
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防箱被堵塞
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道未安装安疏散指示标志。
现已安装安全疏散指示标志。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 在出口处未安装应急灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道有杂物堆放
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 发现一个排插线被老鼠咬破皮，已全部检查排查线，并更换破皮的排插。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门旁堆放物品影响使用
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器放置区没贴黄线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明不完好
10、防火巡查情况； 遗失记录，已立即整改，补充新的档案记录
7、消防安全重点部位的管理情况； 测试房未按要求安装监控设备，随时监控测试房的电路设备情况。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 应急照明更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器喷管破坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 经巡查确认时发现配电柜旁边有产品堆积，存在安全隐患，经现场立即改善后已OK。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灭火筒移位
3、易燃易爆危险场所的电气设备和线路，应符合规定的防爆等级要求。 电线裸露在外面，未按要求进行包裹
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道应急照明灯坏了，已安排电工更换。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带防护罩没罩上
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 一楼车间消防栓处有物料
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 B1停车场2号消防通道防火门闭门器无回力，已更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道不可以放杂物
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 现场巡查，发现公司三楼焊接、装配车间配电箱N线接地线断掉，已通知工务电工立即进行整改，消除安全隐患！
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 上述问题已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 缝盘车间货物通道口未及时关闭."
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 门口有气瓶,已立即撤离"
3、消防车通道、消防水源情况； 安全疏散通道堵塞
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火卷帘下堆放有物品 
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一片照明灯不亮
7、消防安全重点部位的管理情况； 消防栓下堆放杂物
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未建立健全各级人员安全生产责任制
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道黄色标线有少部分模糊，请马上更换新的。"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 一楼冲压磨床未安装防护盖
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源线外露无套管保护
"2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 仓库照明灯更换成防爆灯,立即处理."
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 隐患排查表未签名核准
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 记录不清楚
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座接线问题，已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间出口应急灯末有插电
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器有四具过期或压力不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏通道口堵塞，现以疏通
2、堆垛堆距应符合要求。 仓库堆放，摆放货物时有些不规范，现已整改
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 未按时进行巡查
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 指示牌掉落
5、用火、用电有无违章情况； 电线乱接乱拉
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 钢网清洗设备没有悬挂职业危害告知卡
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 设备电箱未张贴安全警示标志，已立即整改。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 因本年人员变动，安全生产责任各部门人员变换更改，重新确认
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未及时检查，立即整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯配置不够，已整改
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 没装地线
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口与应急指示灯采用二合一产品，不符合消防安全产品规范要求。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 堵塞消防通道和消防器材
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓水管老旧，已全部换新
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一楼后门及三楼梯间通道被占用部份
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电箱内有杂物。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 一楼右侧安全出口处堆放货物，堵塞通道，立即整改"
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 新来人员没有及时进行安全培训，马上改进。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 车间一漏电开关没张贴危险标示，已整改
3、电源插座接地应符合下列规定：a.对于单相两孔插座，面对插座的右孔或上孔应与相线连接，左孔或下孔应与中性导体（N）连接；对于单相三孔插座，面对插座的右孔应与相线连接，左孔应与中性导体（N）连接。b.单相三孔、三相四孔与三相五孔插座的保护接地与导体（PE）应接在上孔；插座的保护接地导体端子不得与中性导体端子连接；同一场所的三相插座，其接线的相序应一致。c.保护接地导体（PE）在插座之间不得串接连接。d.相线与中性导体（N）不应利用插座本体的接线端子转接供电。 有隐患
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口指示标志不亮，已更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全过道未标示按照出口方向指示
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 办公室后门通道被堵赛，已现场整改完成并合格
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 针对行业展开的安全教育培训
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 部分区域未设标志牌
3、消防车通道、消防水源情况； 通道堵塞已清除
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全通道有堆放杂物，已安排清理
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 灯具底下摆放物品
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 标示不完整
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志、应急照明有个别损坏，责令立即整改马上更换。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门没关闭，已经整改。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 仓库门处于敞开式开着，没达到要处于关闭状态的要求。要求立即整改！
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 灭火器摆放不规范，立即整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散通道未畅通
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 部分设备上未张贴安全操作规程和保养记录
4、灭火器材配置及有效情况； 停工期间未安排专人按时点检灭火器材，存在安全隐患，即刻整改。
1、特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。   
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 2栋2单元楼顶消防门被业主锁住，已打开
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施没有安全标示
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 配电房外面放置杂物，已把杂物移开，并告诫相关人员此处不能放杂物"
5、用火、用电有无违章情况； 拉排插，没加套管防护使用，立即整改
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 完善应急演练制度
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 楼道的安全疏散指示标志破损，已整改
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 安全生产规章制度不全
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 十字教堂1号厅侧门处保护盖脱落、线路裸露。
4、灭火器材配置及有效情况； 有一灭火器喷管老化，更换新管
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有货物放置
4、灭火器材配置及有效情况； 公司在组织人员进行安全排查时发现二楼办公室有一处灭火器时效过期，已通知立即换新。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施完整
10、防火巡查情况； 未坚持定时巡查
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 库房内储存物品超额存放
12、其他需要检查的内容。　　 消防安全标志的设置情况
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器检查卡忘记写了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有放其他东西
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 三楼上楼梯有一个灭火器即将到期，已更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示标志破损，现已更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 工程部应急灯已坏、立即更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通路标示脱落，马上整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 更换疏散指示标志
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 作业通道临时堆放杂物
1、日常巡查：工程项目部每天应结合施工动态，实行安全巡查。2、每周检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每周进行安全检查。3、每月检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每月对照《建筑施工安全检查标准》，至少进行一次定量检查。企业每月应对工程项目施工现场安全职责落实情况至少进行一次检查，并针对检查中发现的倾向性问题、安全生产状况较差的工程项目，组织专项检查。 未粘贴安全警示标志
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 已分类好不同的物品存放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防应急照明灯插头脱落
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 甲类生产车间南北两个大门处各有一具非防爆配电箱
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电箱没加盖板
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器周围有东西。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 酒店左侧消防安全出口防火门的密门器松脱了
12、其他需要检查的内容。　　 未定期检测
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 杂物将灭火器材遮挡
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全疏散通道有杂物，已全部清除。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没有检查标签
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道有货物堵塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间1F生产线电箱前，放有半成品木箱等杂物阻塞通道，未预留操作空间"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道摆放超出黄线，严重影响畅通，已出书面记过。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 生产管理部出货平台旁的楼道安全指示灯不亮
1、丙类仓库应使用小于60W的低功率的照明灯具，其发热部分应采取隔热设施，并应设置在通道正上方。 仓库未装防爆灯装置，已全部换上防爆灯装置。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道被货物堵住一部分，安全疏散指示标也被盖住了
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 没有对员工进行培训
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源开关“当心触电”标识脱落，已立即整改
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 7楼原材料仓库物料摆放凌乱堵塞安全通道
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 指示标志褪色不清楚
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有配备巡查卡
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 电线接地不合格
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 有外厂人员在接线割地板，已联系电工安排
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 楼梯间堆放有纸箱
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 3楼防水检测更换应急灯、安全出口指示1套。
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况。 一楼消防喷淋设备，消防湿式报警阀故障，有小水流流出。立即通知消防维保公司，清理报警阀内水管残渣，恢复正常工作状态。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 后侧出口缺少安全出口灯和应急灯；
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 模切机没有相关的操作规程
3、消防车通道、消防水源情况； 消防通道设备未划线，占用，堵塞
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱跨线脱落，已使用螺丝钉重新固定
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯有个坏了
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有来料放置，导致安全通道不畅通，及时处理转移"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 标志陈旧，已更换新标志
4、灭火器材配置及有效情况； 宿舍一楼左边楼梯间有一个灭火器过期。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 两名新员工未按要求完成三级教育
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 黄色标线已老化，现在已重新标明"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道內乱堆纸箱"
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 操作规程模糊看不清楚
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 二楼装配部不按规定安装插头，乱接线。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间堆放货物不整齐，有压黄线的现象，已立即整改"
1、临时用电应经有关主管部门审查批准，并有专人负责管理，限期拆除。 有临时用电，未通知上级部门
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急灯出现问题，不能正常使用
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼楼梯应急灯不亮
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 未贴安全操作规程
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 楼顶消防通道门关上
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门，闭门器坏了。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 厂区A栋楼顶H楼梯消防水箱漏水——维修中
4、灭火器材配置及有效情况。 A18自卸车灭火器失效
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 灭火器附近有放东西 
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 物料放置在车间出口处
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全通道被占用
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器 失效
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座损坏 已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓库内消防器材需要摆放
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 灯下有个纸箱
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 灭火器没有检查记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间二楼有一个灭火器掉在地上。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间一疏散指示脱落，就要求现场人员改善好
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器周围有遮挡物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散通道有障碍物，已清除完成
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 6楼货梯旁楼梯走道内放有物品，阻塞通行。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 过道和楼梯所有物品清理，保持出口和疏散通道的顺畅
4、灭火器材配置及有效情况； 消防栓漏水，及时更换整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插头未按规定接线
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源线乱拉，杂乱无章
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 办公区域使用的插板存在破损情况   更换新的插板
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 灭火器没有挂好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口被占用。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 四楼电梯口一4KG灭火器到期未检。已马上更换新的灭火器。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 电气设施设备未做好保护接地
4、灭火器材配置及有效情况； 男宿舍走道消火栓门掉落。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道黄线内放置物品，立即整改"
"3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材(灭火器)支架损坏,未及时维修.检查后已及时更换新架子"
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管损坏要及时更换维修
1、定期进行应急演练，有演练记录。 有演练，但记录不全
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 新入职员工尚未进行相关培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有个别应急灯损坏，立即更换新应急灯
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材数量不够
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道有物品摆放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全指示灯一台不能正常工作
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 危险标示 时间过长 暗淡不清晰明显，立即重新张贴
7、消防安全重点部位的管理情况； 消防栓下面堵塞。已立即清理。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 灭火器压力不够
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库地标线没有贴好"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道不畅通，
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 冲床红外线装置不牢，不能固定，以致有一边倒下，起不到对作业人员安全保护作用。立即停机整改，加固红外线装置。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 紧急出口指示灯坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口应急照明灯故障
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 风扇电线延长线没接好
3、防护设施是否定型化、工具式。 塔吊洞口防护拆除未及时恢复
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 楼梯口通道员工乱放有杂物，无安全疏散标识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志，掉落不见会尽快买好贴上
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓阻塞
1、消防设备和标志符合要求。 现场部分灭火器失效未及时更换
2、堆垛堆距应符合要求。 摆放要求
5、用火、用电有无违章情况； 板房有一处使用花线，发现后换了安全塑胶管线。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器放置不规范
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 加装应急照明灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防应急照明灯断电
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 安全出口指示牌损坏，已整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门张未贴有“当心触电”安全警示标志
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 仓库大门闭门器缺失，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 注塑一楼靠电梯口出物料挡住出口，已及时清理货物，保持通道畅通
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 空气压缩机接线有裸露段.立即整改.
5、用火、用电有无违章情况； 中立式机配备的插座未接地线。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 应急照明灯故障
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 当月检查完后，未及时填写记录，必须马上填写记录。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道堆放杂物，已安排人员立即拉走
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 烤箱未贴 检查纪录表
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 隐患：空调连接电源线裸露      整改：立即安装PVC线槽，固定电源线。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道有少许货物堵塞 消防器材有移动
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电柜前后面没有放置绝缘垫
4、涂层烘干室各岗位应制定安全操作规程，并张贴或悬挂在设备附近醒目位置。 安全操作规程标志掉落。应重新张贴新操作规程
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 电线车间80机电线无防护罩
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 经检查，发现在年后有招较多新员工入职上岗的情况下，没有及时开展关于安全生产的专项会议，通过告知各相关部门负责人后，已经追加安全生产专项会议。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 1F塑胶有有一电箱内摆放碎布，己及时清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库消防通道有堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 逃生口拥堵
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 配备应急照明（整改后
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 门未闭合
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 发现A栋常闭式防火门上锁，已加强思想教育，整改完成
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 2楼安全通道堵塞，已整改完毕
4、灭火器材配置及有效情况； 日常检查油罐区4公斤干粉灭火器喷管爆裂，无法正常使用。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 生产车间的玻璃窗推轮卡住
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道不畅通，已清理。
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 木工车间手电钻线破皮，更换新的电缆线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散标准不明确
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 三楼四号通道应急灯故障
1、定期组织应急演练。 本季度还未完成消防演习及消防培训工作！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼五金仓库处的消火栓下堆放有物料，圈占消火栓。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间停放电动自行车。"
2、堆垛堆距应符合要求。 堆垛有一处未保持足够堆距
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 黄色线褪色，已经重新划好"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全出口安全标识丢失，已整改。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 部分商户防火门未处于关闭状态
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 标志不明显
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼EPE仓库分通道临时被掉落的物品阻塞，现已清除。
5、用火、用电有无违章情况； 3C栋4楼拉丝车间5号机处拉临时排插悬空使用并串联
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 发电机电缆散开，要及时整理
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 个别员工未经卫生培训，上岗作业；
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭防火门打开未关
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一楼生产车间东头楼梯口的安全疏散通道被铁架子堵塞。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 占用、堵塞、封闭等现象
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 检查上步前地面充电桩配电箱“当心触电”标示坏
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 隐患已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间两处玻璃未装饰逃生锤
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 消防栓被货物堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防疏散标志不清楚
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 空压机储气罐过期
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 机加工一消防栓前方被异物堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示灯不通电已整改
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 注塑机无保养记录
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 丝印车间防爆线管连接处脱落； 
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 配电柜箱未设置接地排，接地线有绕接现象。（已设置接地排，接地线绕接已更换端子）
4、灭火器材配置及有效情况； 化验室内灭火器过期
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯和安全出口指示灯无法点亮
5、所有启动和停止装置应有明显标志，易于接近，并有必要的预警信号。 已整改
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 6栋宿舍楼1楼与2楼楼梯间消防箱玻璃损坏（已整改）
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 压铸部门口堆放杂物，立即责令责任人安排整理"
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 仓库堆放杂物，没有设置温度计
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 楼道有一个安全通道的标识坏掉了
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防带陈旧破损
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业完后叉车未放置在规定位置，有可能影响作业通道的畅通。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有隐患，马上整改。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 个别电源插座相零线接反
4、灭火器材配置及有效情况； 有3个灭火器过了有效期
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 多培训加强管理
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； A出口安全出口指示灯不亮，立即维修。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器没有定期检查。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有货物堆放"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道的黄色线不明显，已褪色"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 二楼第二间一体机插座未连接保护底线
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 灭火器
4、灭火器材配置及有效情况； 二楼车间灭火器未定时检查。
4、灭火器材配置及有效情况； 消防器材末有按时点检，
7、消防安全重点部位的管理情况； 消防通道有杂物
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。
5、用火、用电有无违章情况。 赫美拉临时用电没有安装漏电保护开关
"3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 深圳市新盛弹簧有限公司
"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间安全出口楼梯间堆放杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器已经过期
4、危化品使用场所应保持通风排气良好，洁净作业区采取强制通风措施。 危化品使用场所应保持通风排气良好，洁净作业区采取强制未通风措施。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 注塑机高温部位防护罩缺失
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 指示标志不清楚
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道没有明确指示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道整理，标示张贴
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 钻床无安全操作规程
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 工厂大门口有外来车辆临时停放阻档出口
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 手动叉车未标明安全操作规程，2019-9-12已整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 铁工部有电线乱接乱啦现象
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道不畅通，已畅通。"
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 应急预案未备案
"2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 宿舍部分区域未设置疏散指示标志,现已整改OK."
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 外来人员未进行教育
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 当月都会排查下消防设施是否有问题，或者超过红色标识，都会有记录，对一些不合格的都会更换；
2、在明显位置张贴安全标识。 没有在明显位置张贴安全标识
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 常闭式防火门的闭门器损坏一个，已及时更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库门口堆放货物 已让仓库放回应放的地方 已整改
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 部分机械设备，安全操作规范书老旧，脱落
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 生产车间灭火器巡查标签记录没有记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全过道堵塞
1、场(厂)内专用机动车辆操作人员应持有特种设备安全监督管理部门核发的统一格式的特种设备作业人员证书。 还没有特种安全人员
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 车间内的疏散通道被杂物堵塞。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口指示灯脱落
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 机器旁边搞修建，电箱门打开
2、应有使用登记证并在检验有效期内。 有2个叉车证快到期，提醒提前三个月年审。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 办公室区域消防栓无明显警示标识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库通道被物品堵塞
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 清理配电箱杂物
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱上放了一些手套和螺丝   
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 排插乱接乱搭
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器内压力不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堆放货物，已经搬离
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火卷帘门下面堆积杂物
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱(柜)门张贴未“当心触电”安全警示标志。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口有杂物，已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有临时堆放杂物"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一年一度的消防器材更新，重新加充
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 一厂房二楼自动机组装车间一台磨床无漏电保护开关，已经整改完毕
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通告栏被物品堵住"
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 办公室门前堆放货品
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 品质检查台处电源控制盒无安全防护盖板。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 未及时检查灭火器
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材已过期，已换新
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道临时摆放货物，当天已整改"
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 安全警示标志字体模糊不清
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 公共厕所天花板坠落，存在安全问题，已整改。消防通道被装修垃圾占用，已处理，总公司组织的员工及街道办组织的消防演习。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 安全标志不完整。
1、定期组织应急演练。 未制度安全生产事故应急演练计划，已按要求应急演练。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 广播室线缆凌乱，需要整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器旁放有杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 损坏
1、结合本单位实际，建立健全安全管理规章制度。 安全管理规章制度不完善
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 4楼2两盏应急灯的指示灯不亮
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 车间一台设备设施现场未张贴安全操作规程。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 堆放物品有影响
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 三楼北面进门口一个灭火器已过期。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 滴油、擦架岗位未制定安全操作规程，未在其现场显眼位置张贴。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 货物堆放在安全出口处
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道堆积货品
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 放有少许杂物，已清理
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有车辆停放在通道处。"
1、定期进行应急演练，有演练记录。 没有演练图片。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器旁边不可以放货物
1、作业场所通风良好。 风机未开启
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器未定时保养
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有东西堆放。现已经整改好。"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 小型空压机未张贴安全操作规程
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 指示牌掉了
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 之前张贴的已经破旧，重新张贴
1、取得消防验收文件意见书。 通道堵塞
2、堆垛堆距应符合要求。 经督查，阿波罗永勤路项目部内，厨房内有未使用完的液化瓶未搬除。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 一楼水果仓通道被货物堵塞"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 堵塞消防通道
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带轮外露，已经整改
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器被货物挡住
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 堵塞消防通道"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯有一个损坏
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下面放置旧木箱
1、办公场所的吊顶、墙面等，不得采用可燃材料装修。 舞台阶梯包边翘起，组织园内维修员处理。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼手工贴盒部一条安全通道被一板货物挤占——已现场整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 1楼卷帘门下堆放杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 三瓶灭火器塑料管老化
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前放置梯子，立即整改
7、消防安全重点部位的管理情况； 吊勾脱落，灯防护罩，梯子扶手
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 一处电源插座安装在木板上
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 木工车间开料机皮带轮未加防护装置 。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 “安全出口” 标志遗失
6、其他消防安全情况。 三楼包房有一间空调及电源总开关，外部防护塑料盖丢失，已通知电工采买安装。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 三楼仓库的后门里侧有关闭现像，需要整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全检查时，发现不在工作中的抱夹车，没放下抱夹。勒令车间整改，把不在工作中的抱夹全部放下来在地面
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 危化品分装容器不符合安全标准并未张贴明显安全标识，防爆柜无出入库记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 摆放物品，通道不疏通。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器周报堵塞，影响使用效率
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间通道有物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口临时堆放货物堵塞通行；现场立即整改；
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 废弃齿轮外露没有防护罩
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 两处车间大门的应急照明灯,更换为不带指示箭头的样式."
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 剥皮机脚踏开关防护罩脱落
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 A栋四楼手工车间通道有一空卡板阻塞，经查是一工人整理车间时占用了通道，已经要求车间立即整改并告知工人车间的通道无论何时都不可堵塞。现已整改完毕。"
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 生产使用的烤箱未安装温度监控。                  立即整改，给烤箱安装温度监控报警装置。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器每月检查一次没有签名
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 半成品拉焊锡人员未佩戴口罩
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭门处于打开状况
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 整理工作现场，保持整洁，畅通"
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 6号钣金车间外面的液氮要加装一个消音器需要焊接，外来的施工人员没有开动火审批，保安发现及时制止停工要求开动火审批单再操作，现场监督
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 阻挡消防器材。
3、消防车通道、消防水源情况； B2栋北侧消防车道上放有员工车辆 。（责令即时将车辆开离现场，恢复车道畅通）
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车通道经常堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯一闪一闪，现已更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一处安全出口指示标志灯故障
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 “当心触电”安全警示标志缺失
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 摆放有杂物
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 有一个配电箱上无安全标识
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱旁放置杂物
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器使用隐患。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堆有杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 工程部易燃物品及杂物乱堆放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口应急灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道，安全疏散指示标志不全。需整改
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 会议室放打印纸箱
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器有两个指针到达绿色与黄色区域分界线处，立即更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志未过于显眼，并且没有过于详细
1、定期进行应急演练，有演练记录。 因场所限制，未能定期演练。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未按要求存放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 照明灯不亮，已经更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防栓，灭火器被遮挡"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通有堵塞，货物乱摆放
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 门口通道堵塞"
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 没有安全标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 逃生通道堆放杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 部分员工未能正确配戴劳保用品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道不畅通（已整改）
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 发现安全出口标注部分没通电，及时修理
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 消防栓前有阻挡，已清空
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 小电机皮带轮松动
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堵塞 生产废料
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全疏散指示标志缺失
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有一箱废玻璃存放在应急出口边,阻碍了部分大门."
1、作业场所通风良好。 货物上方没有安装防爆灯，已取消货物上方的照明灯
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 没签字
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 出口位置差安全出口标示，现已经安装完成
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线；其中，绿／黄双色线在任何情况下只能用做接地线，中间不允许有接头及破损。 9栋2号门店使用不规范电线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全通道放了点东西，已经整改搬走，
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 12栋1楼保安室门常闭器已坏 马上安排电工更换
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 安全培训档案不全
4、灭火器材配置及有效情况。 水带接口老化
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标志掉落，需马上补贴
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 A2楼有1电箱下有垃圾
5、用火、用电有无违章情况； 巡查B1楼总装车间时，发现回流焊总装车间员工将排查撘放在落地风扇防护罩上，有安全隐患
4、灭火器材配置及有效情况； 干粉灭火器过期
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插头损坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堆放在过道上"
4、灭火器材配置及有效情况。 有部分过期更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 未有疏散通道
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 发现车间门口通道处有一小箱货物，经确认，为快递员送货急忙，放门口就走了，发现后立时清走，以保持通道畅通。"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货箱堆放不稳固，欲倾倒"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堆有一板货
3、公共场所的应急照明、通道照明、消防设备电源应安装剩余电流保护装置。 应急照明灯没有生育电流保护
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器重新摆好位置，检查有效期
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 作业未佩戴劳保用品手套。
12、其他需要检查的内容。　　 6号楼施工现场无灭火器、边沿无围挡
12、其他需要检查的内容。　　 办公室跟换一小块面板，现场跟进至安装完毕。附带现在照片。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 V6灯带电源跳闸，当天电工排查开关已跟进，已正常使用。
5、消防安全重点部位的人员在岗情况。 消防安全重点部位的人员在岗情况
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器未检查
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产记录不完善
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 场所内大厅地板未张贴地面式安全出口标识。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器个别压力过高
2、堆垛堆距应符合要求。 堆放材料，已整改
10、防火巡查情况； 消防器材未检查到位
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 厂房二楼综合办公室应急灯测试不亮灯
"1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 巡查发现三个灭火器已失效需要补充干粉.办公区域灭火器数量不足,需补充灭火器."
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有货物临时堆放在应急通道，已经清理干净"
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 保养记录模糊
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 焊锡工位未戴口罩。已整改！
4、灭火器材配置及有效情况； 办公室灭火器放置在玻璃门后，如遇突发情况，不方便拿取。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器即将过期，已全部更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道不畅通，有物品摆放
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 七楼有一应急照明灯故障
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 王生在防火巡查中发现一楼车间一处摆放的灭火器被杂物圈占。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材有一个坏了，以立即整改更换
1、主要负责人依法履行安全管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 灭火器未定期检查
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口指示灯扦头存在安全隐患
4、灭火器材配置及有效情况； 通道走廊有一个灭火器已过有效期
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 通道堆积物品
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 货物堆放太高
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 我司每月定期检查灭火器，消防栓，水带，水枪，开关，线路，应急指示灯 安全出口。但19年消防巡查记录表未更新，现在重新打印更新报表，.
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 检查发现问题点电箱门没有地线桥接
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电柜周围绝缘垫不足
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 11月20日，车间过道门上疏散指示牌不亮，立即更换，已安装完毕。
4、灭火器材配置及有效情况； 有两个灭火器需要充干粉，已经换下新的灭火器并作记录
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 测试台有一个插座火线，灵线接反相
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器周围堆放货物
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 没有警示牌
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库消防通道只有一个逃生出口，现已增加一个逃生出口。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道
1、低压电力系统采用TN-C接地系统应改造TN-S或TN-C-S系统。 灭火器未定期检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 四楼有一安全出口的应急照明灯及安全疏散指示标志的电源断路。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 工程有个电源排插老化严重
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全出口堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； A车间安全疏散通道货物堵塞，
4、灭火器材配置及有效情况。 有一个灭火器压力不足，需更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器过期了没有及时更换
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 车间照明灯不亮，存在安全隐患，立即更换照明灯。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 不正确使用电源插座
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间内一应急照明灯损坏，已整改。
3、公共场所的应急照明、通道照明、消防设备电源应安装剩余电流保护装置。 公司刚装修还未安装，近期会尽快整改
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 印刷车间防爆柜无静电接地
4、灭火器材配置及有效情况； 三瓶灭火器过期失效
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灭火器下面堆放杂物
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 没有安全标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 电箱前放有杂物 易燃物
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全标志牌掉，需立即更换
4、灭火器材配置及有效情况。 检查中发现一灭火器已处于快失效状态，压力指示针接近红色了，已安排下午购置更换。
3、危化品使用场所应设置固定存放点，存放点的存放量不得超过当班用量。张贴危害告知及警示标志。 平面组使用机器油壶未张贴标签
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 电线外露
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 办公物品遮挡
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 出口堆放货物
4、灭火器材配置及有效情况。 9月份没有栓查消防器
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 检查发现后面消防出口的照明开关盖板损坏，现已更换新的开关。
4、灭火器材配置及有效情况； 发现食堂灭火器丢失，通知相关人员补齐。
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电柜前原有绝缘胶垫老化破损严重，需要更换。
4、灭火器材配置及有效情况； 个别灭火器有过期情况
4、灭火器材配置及有效情况； 没有配备灭火器专用保险箱
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 有一配电箱上安全警示标识脱落，已现场重新张贴
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 丝印工作业时未配戴口罩
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器放置不规范
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明不完好，已及时整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有堵塞，材料堆放超出黄线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器的位置被移动。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼仓库没装夜光灯型安全出口，当天已加装好
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 发现过道堆放货物"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 测试房应急照明灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示标志损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口有一指示灯坏，立即更换ok
"2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指灯不亮,立即整改扦电保持通电"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 物控区1处疏散标志不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼消防通道部份堵塞
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器配置两个过少，现增加一个
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 照明灯坏，已修好，可正常使用。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 没有放料机操作规程
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前操作空间遮挡。
1、特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。 无
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 灭火器压力过低
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 地面有水渍，湿滑，容易造成摔倒
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急指示灯不亮。立即整改好了。
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 危险品分装容器不符合安全标准，未张贴明显安全标识。已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 一个员工在作业中，把货放在安全通道上，立即整改完成通道畅通。"
1、定期组织应急演练。 .
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道杂物不畅通
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口悬挂太高，现已整改！
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器过期失效
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 生产大门走廊处安全出口灯在员工拉货操作过程中碰撞，导致指示灯损坏，通知电工立马安装新的指示灯，
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道有货物摆放
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 三楼车间疏散通道堆放货物
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 防护罩掉落
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱内放置任何杂物
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱“当心触电”安全警报标志故障
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施被杂物阻挡
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 过期灭火器已更换未丢掉处理，
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 烟感未与事故排风联锁
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 1、冻库2楼204房门口电箱堆放杂物。2、冻库5楼电箱下面有堆放杂物。3、冻库7楼楼顶电动门的灯架没有装保护盖和开关脱落。4、宿舍员工意识薄弱，把插座放在被窝里。
1、定期组织应急演练。 已记录，并完善
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有个别应急照明灯，光衰不够亮已更换新。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防通道有东西
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 环境堆放杂乱"
1、劳务派遣单位应当建立培训制度，对被派遣劳动者进行上岗知识、安全教育培训。 培训
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 二楼消防通道堆放纸箱"
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 一台冲压机没有安全警示标志
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱上末贴安全标示
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一个灭火器压力不足，更换新灭火器
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道不畅通，临时堆放货物"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道有杂物挡住
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有货物越黄线堆放  消防通道有阻碍"
"3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 部分转接插头连接线为双绞线,需更改"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没有点检
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道不畅通，东西摆放不整齐。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 通道有堆放临时货物
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 三楼配电箱下放有杂物
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 注塑机操作规程缺失
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 一楼车间作业通道堆放手动液叉车，已整改。"
1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 更换过期灭火器
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一处应急灯安装不稳，松动
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有一条长线排插插头松动，已通知裁剪重新接驳更换新的插头
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 无张贴有电标志
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 排风扇使用塑料材质，改用金属材质排风扇
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 发现一个灭火器摆放在不显眼的位置，现重新摆放回正确的位置
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力偏低，已经加压处理！
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 芮欧百货遇界商铺营业区墙插插座安装不牢固（已整改）
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 新拉的一个插座未接地线
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 已定期检查，合理摆放！
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 一楼车间通道有物品堵塞通道，二楼物品摆放超出限区。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 安全培训日，末对员工进行培训
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 应急照明灯有故障，已经重新购买安装
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭是防火门未关闭
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 有时员工打开没及时关闭，
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 建立健全安全教育培训管理制度
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 灭火器未定期点检
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口应急灯坏，需更换。
5、用火、用电有无违章情况； 焊工操作区电线杂乱
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器检查登记表未更新，已处理。
4、灭火器材配置及有效情况； 消防栓前面放置物品
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 货物堵住通道，已经立即处理
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 发现厨房有2个应急灯坏，配电房有2个应急灯坏。宿舍楼2,5层左边楼梯应急灯坏了1个，宿舍楼6层右边楼梯应急灯坏了1个，已经联系了消防维保单位进行了更换。"
1、应急广播、应急照明等设施确保完好有效。 通道应急照明灯不亮
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱门和安全警告掉落，已整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱（电磁炉开关）金属箱(柜)门与金属箱(柜)编织软铜线断
4、灭火器材配置及有效情况； 检查灭火器压力状况是否良好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材周边有杂物，整改后合格
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 机加岗位存在乱堆乱放的问题。"
4、灭火器材配置及有效情况； 前台侧面灭火器压力不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯电源插头松了
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 灯管线外露
1、消防通道符合要求。 安全疏散通道堵塞。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道占用，现已整改完善。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散指示标志损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器周围堆有杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器压力表在黄色区域，压力显示不正常
5、用火、用电有无违章情况。 应急照明，已整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口通道堆放杂物
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 仓库门口消防栓 检查记录表没有登记完全，下午整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 二楼消防安全疏散通道应急照明较不足，立即在二楼消防安全疏散通道上安装消防应急照明灯。保持消防安全收菜通道畅通，在停电时有照明。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 冷库的安全指引脱落
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 杂物间堆放杂物太多
"1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产例会未及时记录,应及时记录。"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库支通道有被货物占据
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口被货物堵住，存在安全隐患！限期整改！于6月28日整改完成！
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标志掉落一个，已经买好装上。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有放物"
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 机械设备无安全操作规程
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱底有杂物 。已清理
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器前方有杂物阻碍，紧急状况使用时有影响，现已立即整改。
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 电箱接地连接未用接地线端子板连接
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 需更换灭火器上方的消防器材检查记录表，
5、用火、用电有无违章情况； 生产车间插座未接地线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道有杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全疏散指示灯更换
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防安全标志失效
4、灭火器材配置及有效情况； 车间内灭火器配置不足。按照相关规定，公司车间面积比较大，为达到配置标准，增设两个灭火器摆放点。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱没有张贴安全警示语标志，已经打印张贴
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口有杂物，已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器上板面有杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道偶尔会临时堆放货物"
4、灭火器材配置及有效情况。 未定期点检
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 3月份灭火器材，无检查记录。
5、所有启动和停止装置应有明显标志，易于接近，并有必要的预警信号。 有个别启动键无明显标志！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼消防栓下面有一个胶筐，立刻整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 灭火器被杂物遮挡
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 纸箱堆放超出通道黄线"
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 未考察重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况；
4、灭火器材配置及有效情况； 五金车间消防栓和灭火器被一台移动的设备阻挡。现场立即要求将设备挪开，确保消防器材不被阻挡。
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 未设置屏护板
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道摆放货物
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 已改好
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱未设置“当心触电”安全警示标志，现立即整改，
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 2019年8月23日招收试用期员工一名，试用期2个月，尚未及时进行安全教育培训。公司决定将于一周内对新员工进行相关的知识培训。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 1楼配电箱安全标识需更换新的
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 一处配电箱箱门与箱体等电位跨接线脱落，立即更换。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线乱拉乱串，使用电线未套管
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 培训记录缺失
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 没有定期点检
4、灭火器材配置及有效情况； 2号灭火器箱内的灭火器瓶体出现锈蚀，要马上更新。
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 部分员工的消防知识掌握不熟
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 车间一个电源线裸露未套管。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器箱被工作牌遮挡，立即将工作牌移走，维护灭火器周边不被任何物品遮挡
4、灭火器材配置及有效情况； 未检查灭火器材的有效情况
5、厂房内设置易燃危化品的中间仓库时，其储量不得超过一昼夜的需要量。中间仓库应靠外墙布置，并应采用实体墙与其它部分隔开。 之前存在超出一天用量的情况！需要减至一天内使用量！
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带轮加防护罩
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 灭火器下方堆放货物，现已整改完毕
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 饮水机旁插座过低
5、用火、用电有无违章情况； 临时用电乱拉
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 产品临时堆放堵塞通道,立即疏通"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二车间二楼安全通道的安全出口灯不亮（损坏），需更换！另有三楼安全通道放置杂物，影响逃生。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 14:00 3#车间中部货物堵塞消防通道
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 部分灭火器摆放不到位
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 B8四楼3号消防门没有关闭，现场关闭已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 应急通道摆放桌椅、杂物"
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 漏电保护开关异常
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 王生在防火巡查中发现2楼楼道的应急照明灯有一个没有亮。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 没有明显安全标识
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 综合厂房一楼作业区1个配电箱的“当心触电”标志缺失，现已重新张贴“当心触电标志”，妥善完成整改。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全警示没标好
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 过道垃圾未及时清理。"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 今天作业通道不畅通，临时堆放货物；阻碍通道以黄色或者白色线标明。"
1、用火、用电有无违章情况。 办公室场所部分电源排插接头老化损坏，需更换
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门故障
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全疏散指示标志损坏 已经整改
1、作业场所通风良好。 通风窗户未打开
1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 未签消防承诺书
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示牌不通电
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未建立员工安排教育培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 阻塞安全出口
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 一电插座无地线，已经整改
3、消防车通道、消防水源情况； 消防通道杂物堆放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口疏通
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱下堆放物品
9、危险化学品从业单位应为从业人员配备相应的个人防护用品；有毒或腐蚀物品作业场所须安装淋洗器具和洗眼器。 仓库门口洗眼器开关损坏
4、灭火器材配置及有效情况； 巡查不到
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱前堆放设备
5、用火、用电有无违章情况； 用电违规
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器被无意推到隐蔽区域，已经移出并放置在过道醒目位置。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 未来城二楼西边通到灭火器箱坏，已立即更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器检查记录两台缺失，补上。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 未建立健全事故隐患排查治理记录档案
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 未及时更新卡片点检
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 搬运的东西临时存放在16楼a区楼梯间。已当场整改，将东西搬走。保持消防通道畅通。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼出货通道区域停放一辆货车堵塞消防通道，需立即将车开走；
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有电危险指示标脱落
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 临时堆放堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散指示标志有脱落，立即整改。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 两处电源插座损坏，已安排电工更换
6、其他消防安全情况。 电脑电源线乱
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 2楼走廊通道有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散指示灯具损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆积货物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 A1栋1楼磨机机台189#水泵电机线裸露
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间杂物堆放堵住通道，已整改"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 将安全出口、照明灯等安装完好
4、灭火器材配置及有效情况； 有一灭火器压力不足，立即更换。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 深圳市宝安区鸿升源饰品经营部3
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急灯换了一个新的
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电房内未见绝缘鞋、绝缘手套。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道上摆放杂物
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 分支线首端漏电保护开关不符合要求，更换符合要求的漏电保护开关
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有临时堆放货物，已安排人员整改"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堆放在通道上，防碍正常通行。"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱柜下摆放物品，已及时整改。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器过期，已更换新的灭火器
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器不及时检查
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 生产中没有把防护盖关闭
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堆放临时货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物乱摆放。
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况。 员工消防器材操作不规范，已做系统培训规范操作
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产专项会议记录
1、生产企业应当提供与其生产的危险化学品相符的化学品安全技术说明书，并在危险化学品包装（包括外包装件）上粘贴或者拴挂与包装内危险化学品相符的化学品安全标签。 化学溶剂未张贴标识
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 仓库内未安装吊掛式灭火器及烟雾报警器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 压印车间一处疏散灯损坏。
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 再次做升降设备培训教育。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 水产区地标故障
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 喷沙房内未放置灭火器
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 漏电保护器不动作
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 一处电源插座不防爆
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标识脱落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道堆货
1、特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。 没有特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 数控下料车间被送料车辆占道，未及时卸走"
4、灭火器材配置及有效情况； 消防设施记录不全
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 部分货物堆放较高
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 一楼57号烟感故障
"1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道有纸箱占道,立即清理"
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 电线未入槽
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 未填写本月检查登记
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口指示灯坏。已经更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 未摆设灭火器
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 缺少安全教育培训、记录及存档
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门闭门器组件损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示标志不明显，已更换
4、灭火器材配置及有效情况。 有一个灭火器过期了。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 电箱下堆有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口处有快递包裹临时放在安全出口处，存在安全隐患，已整改并指定快递放置区域。
1、仓库内严禁吸烟、点火等产生明火的行为。 仓库人员在仓库吸烟  已经禁止
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 8栋裁床通道有一台小推车，及时推开。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 生产车间过道有杂物
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 车间配电盒无盒盖，开关线路裸露，车间配电盒盒盖已配置好，开关线路已安装保护管，已整改。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 废材没有及时清理，通道有堆放货物"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库安全通道堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 无定期检查消防瓶。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器被围堵
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 标识标志破损，显示不清。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 防护罩损坏，立马买上安装
5、用火、用电有无违章情况； 无插座面板
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 粉尘车间无清扫记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 切割车间安全出口灯坏
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器
1、作业场所通风良好。 作业现场气味较重，已加强通风措施。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防紧急疏散标志掉落，已重新粘贴
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全出口灯微亮，要更换新的指示灯。"
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 无
3、消防车通道、消防水源情况。 防火门开启，已及时关闭
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口上锁，马上打开
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防标志陈旧，已更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼侧门没有安装安全出口指引标志，已经加装。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一个应急灯不亮，现已更换。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道对方货物，挡住线。"
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 电源插座边上杂乱，已清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 李先生
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 检测结果未张贴公告——已请示，无超标现象、已加强劳动防护
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 化学品不规范
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 没有每日防火检查
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器补物品挡住，立即拿走物品
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 设置安全警示标志不明显。
3、消防车通道、消防水源情况； 车间安全通道被拖车阻挡，责令立刻清理。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 暂时未招新工人，员工安全教育还未有效开展
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 压铸车间10号压铸机配电箱电源快速插座电源线破损
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器为检点
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 1、前台大门不是防火玻璃钢化门；2、通道摆放茶几。
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 污水处理站旁电箱门与箱体未进行地线跨接，旁边电源开关盖板缺失
5、用火、用电有无违章情况； 漏电开关坏了一个，马上买新的装上
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器超充
1、定期组织应急演练。 没有定期进行消防演练
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 二楼中厅2C17铺位后面防火卷帘短路破损，需要更换，已走流程报价。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱门未张贴有“当心触电”安全警示标志
5、导电座与槽体之间、槽体与地面之间都应采取绝缘措施。 插座检查出有个未接地线，已立即整改
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 清洗室未张贴消防安全标志
4、灭火器材配置及有效情况； 饮水机旁灭火箱前摆放水桶
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间通道部分堵塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道上放有裁片，货架，已经处理好了"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有一个电器开关松脱，马上整改，固定安装
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱（柜）门没有贴“当心触电”的安全警示标志。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 过年期间，有消费标志因粘贴不牢发生脱落，立即整改
7、消防安全重点部位的管理情况； 消防通道有堵塞         消防栓有异物遮挡
2、堆垛堆距应符合要求。 乱堆乱放
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 车间防护设施（排风、除尘）未做定期维护保养记录
4、灭火器材配置及有效情况。 隐患基本检验
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 机械维护后，未及时安装防护罩，齿轮外露。
4、灭火器材配置及有效情况； 消防设备没有定期检查
4、灭火器材配置及有效情况。 没有进行自检，已马上整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 过道放有纸箱？垃圾
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 无安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 整理好
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱旁边放有桌椅等物品，需整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 部分宿舍门板不符合防火要求
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 个别疏散标志有损坏，及时整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； D4栋3F东侧过道一处疏散指示灯故障
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 上班时间消防门上锁不应该。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 防爆柜接地不规范
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施配备
1、作业场所通风良好。 有飞尘 处理
1、定期组织应急演练。 组织全公司人员进行消防演练培训
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 车床维修后未设置安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 1月4日巡查发现三楼应急照明电线裸露 
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 楼梯应急灯损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 前台门口灭火器未点检
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 2栋楼顶空调緾绕保护带坏，电源线裸露在外。
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 一台叉车查过年审日期，已进行网上申报，并进行年检，报告已取回合格
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 在例行检查时发现各部位消防管道红色油漆脱落，造成外表生锈，影响消防栓使用。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 要有D型灭火器
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 堵筛
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堵塞，  立即整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间一处安全出口有堆放货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯坏了立即更换
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 气瓶放置区域使用场所未有相关关安全警示标识，立即整改，贴上标识，危害告知卡，MSDS说明书
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 一楼应急灯不会亮，已立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堆放杂物。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门没处于关闭状态。已即时整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 2楼一个应急灯坏
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 个别机械设备上的安全警示标志由于时间太久风干，粘性不足导致脱落，未及时发现
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯更换
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线；其中，绿／黄双色线在任何情况下只能用做接地线，中间不允许有接头及破损。 电线外露，杂乱
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 线裸露
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 监控室多个插座零火线错位、检验科外大厅柱子处2个空置插座没地线
5、用火、用电有无违章情况； 有两条电线有问题，一条是插座零线和火线接反了，一条是地线没有连接！
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 门口闭门器脱落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散指示标志不符合规范，要求更换插电指示标志。
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 银包部台面粘合工不按要求佩带防护用品。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 宿舍楼梯转角处安全疏散指示灯数量不够，每栋楼增加4个
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 电源开关盒下方堆放货物（已完成整改）
1、电源线应使用橡皮护套软缆，使用插头与插座可靠连接，软缆不应有接头和保护层破损。 漏电开关
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 应急预案文件已过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道摆放工具
10、防火巡查情况； 应急灯不亮
2、配电箱内裸露带电体应设置屏护板，电气开关应安装在不燃材料上。 1#楼7层东楼梯灯不亮。
10、防火巡查情况； 仓库内乱堆乱放。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 楼梯口堆放杂物，立即清理搬离。"
10、防火巡查情况； 1.仓库大门右侧未放置灭火器；2.仓库后面右侧灭火器旁摆放杂物；3.走廊通道灭火器旁边摆放机器。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 组织国庆节后复工复产安全培训
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 发现员工将货物放在通道上，已立即要求整改完成。"
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 SMT车间空调开关前堆放纸箱。
1、存在职业病危害的生产经营单位，须建立健全职业卫生档案资料。 2018年度虹彩检测公司的场所检查报告内容粘贴在通告栏的已脏乱，需更新。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 二楼消防器材摆放处未张贴标识牌
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 每月举行的安全生产会议记录，未能及时的记录归档。应责成相关人员当日开会当日整理归档，不得拖延。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散标识较少，增加疏散标识。
4、灭火器材配置及有效情况；      
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 手持式电动工具有线路破损
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 北区分割车间有一个疏散通道内存放杂物。
2、堆垛堆距应符合要求。 堆垛货物超高了，已整改，重新整理货物不能超高
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况。 有的出租屋灭火器过期，楼道里面有堆放杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 导致工作人员盲目
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道放杂物
3、配电箱、电气开关箱前操作空间不得占用或阻挡。 配电箱旁边放有桌椅等物品挡住，需整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间通道安全出口标志灯不亮，行政部立即安排购买新的安全出口标识更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有叉车，立即整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门不是处于关闭状态
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道堆放货物，已移走
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道放有杂物,已清理整改"
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 车间有一处电源插座未接地线，现已更改。
1、日常巡查：工程项目部每天应结合施工动态，实行安全巡查。2、每周检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每周进行安全检查。3、每月检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每月对照《建筑施工安全检查标准》，至少进行一次定量检查。企业每月应对工程项目施工现场安全职责落实情况至少进行一次检查，并针对检查中发现的倾向性问题、安全生产状况较差的工程项目，组织专项检查。 第三联桥梁上方的人员通道未搭设，工人翻爬架体
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 三楼防火卷帘门有货物影响使用
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示标识牌不通电
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器被东西遮挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明有损坏，已经更换新的
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器未填写检查记示
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道被占用，已及时整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道被货物堵塞，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯老坏
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 焊锡工位无明显危害告知卡
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯一个不亮
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 更换灭火器
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道地面有坑"
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 个别消防巡查地方没有巡查到位
2、负荷线使用的电缆是否符合要求。 抽水泵 电缆线未按要求架空设置且泡水，须立即整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有效期过期，为了保证灭火器能正常使用，我公司去相关单位去维护，检查，更换成新的有效的有效期。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道不够通畅。。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器箱子损坏
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 没有贴，已经意识到，并立即改善
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 烟头乱丢
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散标识不牢固，脱落且灯不亮。以及立即改善
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 有两个员工对消防知识掌握的不熟练，管理人员有立即教导做现场培训。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道堵塞，立即清理归位保持畅通。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱下堆放杂物。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口临时堆放货物，已经整改完毕
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 消防栓堵塞
1、取得消防验收文件意见书。 意见书丢失
"3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 壓鑄車間左邊大門處出口安全出口燈不亮,須立即更換."
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器不在显眼地方摆放，现在已经在显眼方便使用位置摆放
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器通道
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 经营场所面积较小，防火有查看。
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 多处楼层的配电箱没有安装二级漏电保护开关
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 易燃液体（丁酮）防泄露执行不到位。有个别液体放在防泄露盘外面
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓检查卡无填写
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 排插老化，已经更换
1、作业场所通风良好。 巡查时发现LED线气路有漏气的声音，对整个环境产生干扰，检查发现问题后立即通知工程师进行维修更换气管，此问题点现已改善完毕，恢复正常了
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材、及消防通道堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 应急灯损坏，已经更换。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱处未张贴规范的当心触电安全标志
"2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 指示标志损坏,立即更换"
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 电源插座使用花线
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 办公室总开关没有漏电保护装置
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯接触不好，现已重新安装好
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 安全培训未留下培训记录
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 已整改完
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道有纸箱杂物，发现后及时清理
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 钣金车间一台小冲床没有防护罩。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道以及安全出口堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 楼梯车间门口更换应急灯和灭火器
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 D3栋四层防火卷帘通道上方插座脱落，已整改完成。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 办公室大门未装安全出口指示灯
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 5栋三楼西北角消防箱玻璃破损
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防水袋老化，已换新的
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 相应安监要求，安装用电安全动态监控系统
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 三楼一处疏散指示标志故障，已通知更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 禁止通道临时堆放货物，应及时把货物搬进仓库"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 堵塞安全通道。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 阻挡消防通道
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。  
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材失效，无检查记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 指示灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口有障碍物，不畅通
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 巡查表需要完备，加强巡查
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器地方未设置
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 有一台切割机 的安全警示标志 脱落
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 员工未带耳塞
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电房一楼电房门“当心触电”安全警示标志脱落
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 未及时进行安全教育培训，现已改正
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 个别疏散通道占用堵塞，已责令现场清理。
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 旧楼2单元一层配电箱旁堆放儿童车等物品
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓无使用说明
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器材未能每个季度及时自查
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道标线破损"
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 11月份没有存档
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱柜门未贴当心有电标签，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一处消防标致脱落，已整改
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 安全会议未做记录
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间包装盒堆放过高，已改善"
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 磨床无安全操作规程
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有装进灭火器柜子
5、用火、用电有无违章情况。 逗渔商铺油烟管道积油过多，易引起火灾
2、配电箱内裸露带电体应设置屏护板，电气开关应安装在不燃材料上。 6月17日检查，广场B座26K单元旁照明灯设施无灯罩
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 蓄水池未张贴有限空间警示标识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 后门消防通道有卡板阻塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 不亮灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示牌掉落。立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全指示灯坏，己更换好。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堵塞安全通道，现已整改。
3、消防车通道、消防水源情况； 少量杂物，已整改
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 杂物占用消防通道
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 进入楼梯间的大门未按规范安装消防门，已更换为合格有效的消防门，形成封闭楼道。
2、堆垛堆距应符合要求。 堆垛旁有纸箱，通道只有1.5米
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 1号厂房4楼研发中心夹层感烟探测器脱落，已通知维保维修
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施老化
2、在明显位置张贴安全标识。 没有张贴安全标识
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有乱接插座现象
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管不亮
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 没及时完善
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 覆膜机未张贴安全操作规程及设备点检表
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间通道堵塞。
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 本期安全生产例会未进行，已经安排整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库无安全出口指示标志
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 第二车间一开关电箱未贴有电危险警示标示，整改贴标
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 仓库有一处插座未接地线
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门被同事关闭了 
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器需要更换
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 档案有残缺，己经补齐
"6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 车间内木门没拆除,现已拆除完毕."
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口标识不够醒目
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 设备完好.但附近有杂物
3、消防车通道、消防水源情况； 车间内消防栓箱定期检查表；整改措施：已安全要求粘贴定期检查表并有专人负责
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有杂物，需整改。
2、经营快递业务的企业应当遵守《中华人民共和国邮政法》、《邮政行业安全监督管理办法》等相关规定，建立并严格执行收寄验视制度，加强生产安全和应急管理。 灭火器未定期检查
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 二楼大型泡沫积木室有块地方脱漏，已经上报园内领导，尽快整改"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施被圈占
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 办公室灯管不亮，现已更换。
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 遗落，已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有货物堆积，没及时拉走"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道边杂物太多，要求移开。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口存放货物，不畅通。
"1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 没有配安全门,现在已经改好"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防标识不清晰，经检查后，立即更换完成。
1、定期组织应急演练。 因为天气原因无法进行场外演练和训练，立刻组织演练
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； BF楼火警按键DOJDT441TO上的一个预留线孔盖子缺失，如有水或灰尘进入，可能会导致误报警。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 检查时发现一处灭火器箱破损
1、定期组织应急演练。 有隐患
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓前方摆放堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； B栋一楼车间有一灭火器被货物遮盖，发现隐患即时整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道有杂物堵塞  现场叫员工移开并畅通 教导员工要有安全意识
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门的闭门坏了，已重新更换
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 999马桶坏
4、灭火器材配置及有效情况。 消防灭火器被杂物堵塞，圈占。已及时清理。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物挡住安全消防通道"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放了卡板及产品，已责令将物品尽快拉走，恢复通道畅通"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志没有完善
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯掉了
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 末佩戴防护囗罩
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 机器按钮脱落，已通知人员整改OK
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 已整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 二楼配电箱未张贴安全警示标志；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 后楼梯出口应急灯部亮
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间有非国标插排
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灯坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 部分紫外线灯管故障
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 建立安全档案及培训会议
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 施工厂地工件摆放不整齐、5S没做，立即整改工件清理、5S完成好。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防出口被货物堵塞
1、定期组织应急演练。 没有2019年演练计划记录
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 最近一个月没有对新入职员工进行消防知识培训
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 发现原料卸货在仓库的安全通道周围，没有及时入库，妨碍了安全通道的畅通，予以书面警告，并责令马上清理，恢复安全通道的畅通
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱上未贴安全标识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口指示不亮，需要更换。
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 有一500毫升小瓶酒精没有放好。
3、消防车通道、消防水源情况； 消防水泵房缺少照明，已补上
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 3楼喷粉作业间，未张贴粉尘危害风险告知书。         已整改完成。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器已过有效期(原有效期到2019.8.11.)
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标致未粘贴
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散标志脱落，已重新张贴
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 二厂区品管部检查室2楼成型机电源线老化破损有漏电安全隐患
3、消防车通道、消防水源情况； 消防水龙头堵住了。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓库2号位置灭火器架脱落，重新固定。已整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器老化
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 没有定期校验，整改改以处理完善。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间主要疏散通道后门通道位置被物料堵占
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 后门安全疏散指示标志坏了，当天已立即更换新的、
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 一灭火器过期，已整改更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全警示标志掉落，已整改换新
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时堆放货物堵住通道"
3、消防车通道、消防水源情况； 拖车阻碍消防通道，立即整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 之前的应急照明坏了，现在已经换好了
"3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标示被风吹落,已经立即把掉落的安全标识张贴到位"
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 部分设备安全警示牌脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 防火门关
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 个别冲床的安全防护装置损坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 南侧电梯厅堆放较多物料，堵塞应急疏散通道"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全指示灯部亮
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯坏掉
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 标志损坏
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志不够多。已增加
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 小区C座29层30层各有一个安全出口指示灯故障，当天上午已更换完成可以正常工作。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 内封机无设备和安全警示标识
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 切脚机开关电线外管脱落
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座脱落
7、气瓶放置应整齐，必须配戴好气瓶瓶帽(有防护罩的气瓶除外)和防震圈(集装气瓶除外))，妥善固定；空瓶与实瓶分开放置，并有明显标志。 已整改
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 产线使用酒精小瓶子贴的标识不明显
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱里有些许杂物，需清理
3、配电箱、电气开关箱前操作空间不得占用或阻挡。 配电箱被货物挡住，立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器有2个需要充气
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有杂物，已经拉开清走"
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 制度示健全
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 前门三楼楼梯应急灯未接地。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 厨房一个安全出口灯坏掉
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 配电房应急灯故障
5、用火、用电有无违章情况。 电线乱拉乱接
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放物料，压住黄线，已整改！"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道不畅通
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 仓库部物品堵住过道
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 员工把货物阻塞通道,马上处理."
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散标示应急灯欠缺
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 后道大烫新员工王天贞未经培训就上岗作业
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道堵塞，消防栓未及时巡查
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安口通道堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有作业工具堵塞
1、建立安全生产会议记录，包括：(1)安全生产例会记录。(2)安全生产专项会议记录。 最新安全生产全会记录缺失
5、用火、用电有无违章情况； 电源线存在接驳现象    更换电线，加上保护套管 
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 消防栓通道被物料阻挡堵塞
3、消防车通道、消防水源情况； 消防水源没水
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 16栋一楼饮水机堵住消防箱
7、消防安全重点部位的管理情况； 白电油未放入防爆柜，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器无喷头
4、灭火器材配置及有效情况； 配电房内灭火器点检表未及时更新
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 1楼车间有个灭火器上月忘记点检
4、灭火器材配置及有效情况； 已整改       灭火器有一个过有效期了  已经更换了一个
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 二楼外焊机地线脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 指示灯不良
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 管理制度不全
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道临时堆放杂物"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火门被物品遮挡未关闭，已现场整改完毕。
5、用火、用电有无违章情况； 机械设备未张贴警示标志，点检记录
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下放有物品
4、灭火器材配置及有效情况。 盐田港区东作业区东大堤台风损毁应急修复工程项目中，发现存在部分灭火器没有箱子保护，已要求立即整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灭火器过期，消防通道堵塞
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 一楼车间总电箱缺少二级漏电保护开关，已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道被杂物堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志ˇ掉落
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 宿舍电箱漏电保护开关需更换
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器发现有老旧失效情况
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施上没有巡查记录表
4、灭火器材配置及有效情况； 消防器材摆放凌乱，未做标识卡
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全标志破損
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器指针不达标，换新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堵住
1、包装物料要有专人管理，堆放在指定地点，及时清理、打扫、处理。严禁在楼梯、通道处堆放商品和杂物。 没有及时打扫
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 已在明显位置贴上明显警示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有标示说明卡
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道不畅通，已更改"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓前有杂物遮挡
7、消防安全重点部位的管理情况； 应急照明灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道临时堆放货物，已清理
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间货物堆放过高"
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 “当心触电”安全警示标志粘贴不牢靠。
"1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 节后复工对员工培训,已完成."
4、灭火器材配置及有效情况。 个别灭火器压力不够  重新充气增压
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 库房内储存物品没有及时按照分类、分堆、限额等方式方法存放。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 电箱没贴安全标示
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未制定2019年全员参与的安全教育培训计划
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 防火门不合格
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全疏散通道应急灯缺失
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 拉桶车无拖地裸线，立即整改加装拖地裸线
4、灭火器材配置及有效情况； 已进行消防演习使用过的灭火器
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 指示标志偶尔会脱落.
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 放了东西
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 检查发现二栋504房在消防通道堆放杂物存在隐患
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防水带：有4条消防水带内膜老化损坏；消防栓箱玻璃：有1块玻璃破碎；
5、消防安全重点部位的人员在岗情况。 未查
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施灭火器被物品阻挡
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 安全出口设置应急照明灯的位置不对
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 电动车棚没有张贴五块告示牌的提示，已经整改并张贴上了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 1、仓库区一处安全出口指示灯不亮           2、仓库区一处安全出口被堵塞。
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 镭雕机和锡炉的无操作规章制程，存在安全隐患
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门拉杆损坏
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车道没有规划好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一期厂房一楼IQC收货区灭火器、消防栓、安全出口被堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急灯亮度较弱。已更新
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材不完整  一整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱没有贴  “当心触电”安全警示 ”  标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间楼梯口有杂物占用消防通道
5、用火、用电有无违章情况。 更换灯具 
1、作业场所通风良好。 作业开门通风
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防器材未及时点检，配置不足，压力过高
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 部分规章制度未完善
1、定期组织应急演练。 没有定期演练
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有效期已过，立即更换有效的灭火器。
4、灭火器材配置及有效情况。 未规范灭火器摆放位置
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示牌没有在安全出口上方
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 楼梯不畅通，房东装修
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 线路老化，马上更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 未张贴安全出口标识。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标示故障，不亮灯
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有部分黄色线磨损"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座老旧，不符合安全要求，更换新国标公牛插座。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有货物堆放，
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 防爆灯坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散标志脱落，应急照明灯不亮
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器胶管破损、松动。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器有过期
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 打包机未接地
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 老注塑大楼西面楼梯间放杂物；平板大楼四楼外销仓库堵塞通道；综合大楼五楼东北角物料堵塞通道
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 办公室有一第拖线无地线
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 一楼员工通道有堆放货物，发现后当场整改。
4、灭火器材配置及有效情况。 有不合格灭火器
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况。 偶有货物堆放在消防通道，已立即整改，搬离货物。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯错误
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 临时照明灯具电线使用裸线
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 有隐患
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有及是检查，立即整改，已完成整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 消防栓下面有卡板
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器喷管金属部分锈蚀需更换
7、消防安全重点部位的管理情况； 使用木门代替防火门，防火不合格
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 过道有杂物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 按国标的插座整改
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道有一点点抵挡物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯坏了
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物未设置护栏"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 员工把水瓶放在配电箱上，已责令严禁此行为
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 包装材料摆放离照明设备过近，有火灾隐患。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 B栋负二层背面消防卷帘门下有小车停放
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 2期6栋3楼 飞荣达消火栓、灭火器前前堆放物品。
3、易燃易爆危险场所的电气设备和线路，应符合规定的防爆等级要求。 易燃易爆线路做套管防护保护
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材摆放不规范
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道临时堆放杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 成品货物放置区标示不清楚，立刻划分区域黄线，标示清楚改善"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 中间仓安全标志模糊，需更换。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 己整改
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电门窗没有及时关闭
3、危化品使用场所应设置固定存放点，存放点的存放量不得超过当班用量。张贴危害告知及警示标志。 4楼分选机使用清洗剂后、未放在指定存放点（防爆柜）
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 一楼候诊厅灭火器指针不在绿色区域范围内，现已更换灭火器，并检查全科室所有灭火器均在有效范围内
10、防火巡查情况； 带锯床铜渣多日未清理
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 成品三部有成品擋住逃生指示燈一盞，已改善。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 102车间有货物堵塞通道
3、配电箱、电气开关箱前操作空间不得占用或阻挡。 防爆柜阻碍了用电开关
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 车花机未张贴安全操作规程，现已制作张贴。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道没贴黄色斑马线，空出1.2米做消防通道"
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器未放置框里面
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 漏电保护器
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱门没关紧，经检查，已经关闭好
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 中间仓未设置标识标牌
1、作业场所通风良好。 夏季天气炎热，仓库内气温较高，物流员拉料辛苦，建议增加空调改善仓库作业环境
3、消防车通道、消防水源情况； 消防铨颜色不明显，整改成颜色鲜明，对比强烈易于看见的标记设施
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱箱门与箱体未跨接
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一处照明灯坏了
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座没接地线链接
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器软管裂开，立即更换
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 需要增加部分仪器设备的使用指导以及安全标志：防止触电标志、使用时关闭紫外灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有杂物阻挡
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道放置杂物。"
8、危险化学品废弃物和包装物的处置，应交专门机构处置，不得随意丢弃。 化学品用完后乱摆放
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道临时堆放有货物"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门下堆放杂物影响使用
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 经检查疏散通道有杂物堵塞现以整改
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 会议记录缺失
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 二楼干燥车间中央空调操作规程缺失
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 2个配电箱上的安全警示标志更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 巡查发现有灭火器压力偏低及挂带断裂，已作更换。另一楼火灾报警器失灵，经检查喇叭线断开，已修理正常。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全出口应急灯坏了，已经更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道检查时发现有员工堆放了货物，现已批评教育了当事人，并把货物移开了！"
1、定期组织应急演练。 因项目还在施工期间
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 3楼南面一个消防栓标示脱落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 货物挡住灭火器材，已立即整改好。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明和安全出口没有及时检查维修
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 未设置明显的标志，已购置新的贴识张贴。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 二楼配电箱安全警示标志不全。
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 需改进
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二樓前門安全出口指示燈不亮. 需更換.
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 干粉灭火器未定期点检
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一处应急照明灯未通电
1、临时用电必须经过审批。 发现一处私自偷接公共插座的情况。已及时纠正。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱门外没有张贴危险防范标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 个别通道堆积货物未清理
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未粘贴安全标示
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 2019年12月25日早上开工时发现通道堵塞，并立即疏通，把杂物移走。隐患当天清理好。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防栓10月份无点检记录
4、灭火器材配置及有效情况。 压力不足需更换
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 新领取白电油瓶未贴有白电油标识
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没压力了
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 没通风，接电线
2、堆垛堆距应符合要求。 仓库物料放置过高，与天花板距离低于0.5M
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插头未按规定接地
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防标志掉落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道临时被货物堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口应急照明灯坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 作业通道临时堆放货物，已整改
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯具损坏已整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 机器开关按钮脱落，立即更新。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 部分灭火器老旧过期。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 厂区部分区域无禁烟标识
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 末点检
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 产品占用车间安全通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 阻塞口
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 场所空气有粉尘，已整改
3、消防车通道、消防水源情况。 年前备货，有部分货物放在了消防通道上
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堆放纸箱，楼梯口堆放物品，容压机有少许电线没套线管。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 没有安装应急灯
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 新增灭火器
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 螺丝机未接地线
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间通道临时堆放货物，"
4、易燃易爆危险场所的金属外壳、金属构架、包装容器均应做好静电接地。 机械末端未安装漏电保护开关.已整改完毕
4、灭火器材配置及有效情况； 消防栓下堆放杂物，存在安全隐患。
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 车间一移动风扇电源线中间有接头
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材检查
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座未按规定正确接线。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门配件损坏，已安排更换。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道门锁了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全指示牌脱落
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 车间消火栓未做定期检查记录                  整改措施：安排员工在检查消防器材并做检查记录。
10、防火巡查情况； 无防火巡查记录
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电箱未贴警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 杂物到处放  现在已经整改
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 液氨钢瓶房没有监控设备
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有效期过期后更换。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 “当心触电”标志脱落
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 车间推台锯防护罩缺失
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全通道堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口有障碍，货物有堵塞
2、在明显位置张贴安全标识。 安全疏散指示标志有脱落
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 堆放杂物，已整改
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志，已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 增设两侧逃生楼梯灭火器，加强禁烟巡查
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 各楼层安全指示灯以往贴纸式改为电光指示灯   已全部更换
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。
1、严禁在住宅区内从事非法生产经营活动。 因家中维修（小作坊）、存放大量货物存在安全隐患单位有：2栋17L，4栋8E/29H，5栋28U/30I/31D，6栋17I。商铺35B号七天果辰电线乱拉乱接、8B号快惠壹便利店电线乱拉乱接，无保护措施，阁楼存放空调主机无法散热，存在较大安全隐患。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 四楼有一个通道上有一个纸箱。"
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 整改前：有瓶装工业酒精瓶未贴职业病危害告知，与瓶内液体名称标签。整改后：在瓶上贴名称标签与职业病危害告知标签。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 常闭式防火门打开，已现场整改！
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 物流出货口消防门故障
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全疏散通道堆放杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器，压力表，压力不够马上补充
1、定期组织应急演练。 无定期应及演练
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一个灭火器过期失效
4、灭火器材配置及有效情况； 二楼仓库二具灭火器未张贴日常维护点检记录表，已整改
1、电气装置的金属部分，均应接地或接零；接地线应连接可靠，不得搭接或缠接。 测试台电源开关未连底线，已重新整改好。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 二楼2号楼梯转角安全疏散指示灯不亮
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 一楼安全出口消防应急灯不亮，四楼车间LED灯不亮
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全出口堵塞，已疏通。"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 3楼车间门口防火门缺少闭门器
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火卷帘下有堆放物品。移除防火卷帘下的堆放物品
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 三楼配电柜周围1米内放有物品
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有个别通道有纸张堆放"
4、灭火器材配置及有效情况； 有少量灭火器需要充粉
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散指示标志失效
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一处安全疏散通道不流畅，现已整改
3、危化品使用场所应设置固定存放点，存放点的存放量不得超过当班用量。张贴危害告知及警示标志。 化学品容器不符合规范，且未张贴化学品标签，需要立即整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 发现有一车间灭火器已过期
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 冲床工未佩戴劳保用品（耳塞）
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 无人检修时配电室的门未关闭密合
4、灭火器材配置及有效情况。 摆放灭火器区域有阻碍物挡住
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口，疏散通道不畅通
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 厨房通道上方风机电动机皮带断裂。（现场更换新皮带）。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 过道有堆放废纸皮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道货物堵塞，下午出货处理
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志不亮
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 自查记录表本周无检查记录，已整改，已做自查记录。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道杂物堆放，已清除"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一号厂房一楼裁切区外安全出口被货架堵挡，已整改。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 纸皮堆积打包场"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明灯有故障，断电不亮，已更换
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 待查
1、生产企业应当提供与其生产的危险化学品相符的化学品安全技术说明书，并在危险化学品包装（包括外包装件）上粘贴或者拴挂与包装内危险化学品相符的化学品安全标签。 防爆柜里的化学品未提供安全技术说明书，包装上未张贴安全标签
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道已琉通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一个应照明灯损坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； D2车间应急照明灯损坏，发现后立即整改，已恢复正常使用
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 仓库灯下有货，已经拆除
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 日安全检查表未及时填写
3、电源插座接地应符合下列规定：a.对于单相两孔插座，面对插座的右孔或上孔应与相线连接，左孔或下孔应与中性导体（N）连接；对于单相三孔插座，面对插座的右孔应与相线连接，左孔应与中性导体（N）连接。b.单相三孔、三相四孔与三相五孔插座的保护接地与导体（PE）应接在上孔；插座的保护接地导体端子不得与中性导体端子连接；同一场所的三相插座，其接线的相序应一致。c.保护接地导体（PE）在插座之间不得串接连接。d.相线与中性导体（N）不应利用插座本体的接线端子转接供电。 电源插座接地应符合下列规定：a.对于单相两孔插座，面对插座的右孔或上孔应与相线连接，左孔或下孔应与中性导体（N）连接；对于单相三孔插座，面对插座的右孔应与相线连接，左孔应与中性导体（N）连接。b.单相三孔、三相四孔与三相五孔插座的保护接地与导体（PE）应接在上孔；插座的保护接地导体端子不得与中性导体端子连接；同一场所的三相插座，其接线的相序应一致。c.保护接地导体（PE）在插座之间不得串接连接。d.相线与中性导体（N）不应利用插座本体的接线端子转接供电。
4、灭火器材配置及有效情况； 车间一处灭火器压力不足，需送检充气或更新处理，保证消防器材的完好无损。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火卷帘下有堆放物品，立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库通道阻塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道旁有堆放物品
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防栓处有东西堵塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道放有一桌子（因检验科装修临时放置），阻挡通道，给予立即搬移桌子"
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 车间一台脱水机缺少安全警示标志
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 没有装上防护罩
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道.摆放生产成品未及时当班处理，抯塞通道."
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 教学楼5楼副楼疏散指示标志损坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防栓处堆放物品
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 1#设备位置，漏保动作不动作，需立即更换。
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 线路及电源插头在没有人工作下没有关掉
3、消防车通道、消防水源情况； 厂区宿舍与办公室之间的消防通道被外来的大货车堵塞。
4、灭火器材配置及有效情况； 二楼灭火器使用期限已过
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电源开关盒未粘贴安全警示标识
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 员工安全意识薄弱进行教育培训
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器被杂物遮挡
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没有定期进行点检
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 配电箱防护面板丢失，制作一个不锈钢面板安装好。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 防爆柜旁未配备消防沙
1、作业场所通风良好。 有毒工作场所未佩戴使用符合国家的劳保用品，已立即整改佩戴口罩。
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 无安全生产培训会议详细记录
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 二楼粘盒B组胶水机电源插座损坏。
5、用火、用电有无违章情况。 用电有违章情况
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一个安全出口标识未通电，已更换好
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 重新购买灭火器
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 杂物清理不及时，堆积过多。立即安排人员清理。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 注塑岗位未设置风险告知卡
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 人员通风系统出风口清洁作业中，未佩戴安全带
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防箱门玻璃缺失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道门口堆有放货站板。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 已整改。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱没贴警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有堆放物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 2楼一处消防门闭门器故障（螺丝脱落）
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道口有货物堆放情况。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器每月没有定时检查
12、其他需要检查的内容。　　 微型消防柜未见物品清单和定期检查记录
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器未检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防器材及通道堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 指示标志不全
4、灭火器材配置及有效情况； 已过期。未换新
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 未培训
3、安全阀有有效的检验报告及铅封标记。压力表有有效的检定证书及标记。 安全阀待校验，已经更换新的安全阀，旧的安全阀待校验
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 车间灯管损坏，不能正常照明
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 一楼生产车间2号挤出机配电柜旁的电缆线未没入线槽。
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 由于一名员工休年休假回老家，所以暂未参加两周的安全生产会议和安全生产培训。9月9日该员工返回站内上班前会对该员工宣贯其休假期间缺失的安全生产资料。
2、监控录像资料留存30日备查，不得删改或者挪作他用。 灭火器未定期检查
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 二楼车间常闭式防火门未处于关闭状态
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座盒子破，电线外露
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 照明不亮，立即更换新的应急照明
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有杂物，现场立刻整改"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有几处疏散指示标志掉落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 2楼灭火器未按规定及时检查。
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯脱落,即时安装补上,并检查所有出口指示灯"
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 防爆盒未盖盖板，已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有进行定期检查
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 2台叉车反光镜缺失
6、其他消防安全情况。 部分室内消火栓门玻璃破损正在进行更换
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱前堆放包装箱
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 装模处插座相位连续异常，重新连接，并经多功能相位检测器检测合格
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 发现公司电动车充电桩处灭火器箱里无灭火器，责令补上并检查。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 灭火器放置位置不对，按照要求放置。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 更换一批过期的灭火器材及疏散指示灯
6、其他消防安全情况。 消防通道摆有桌椅两张.已立即整改撤离
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散只是标志不清晰。现已整改完毕
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。   应急灯损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼南侧通道安全出口指示牌电源插座没电
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 配电箱下面堆放一些物品，后续整改好了。物品已经清理完毕，下面图片可以表示。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有杂物堆放
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未完善安全生产制度
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器未定期点检，已整改、已点检
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道被占用些许 不够宽敞
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 制度
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 生产车间黄线由于时间长和打扫已经磨掉，购买地板划线漆重新涂划。"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 剪床没二次保险装置，及时联系供应商加装
5、用火、用电有无违章情况； 发现插板用电违规，现在已立即整改，插板周围不能放杂物，排查不能超负荷，不用电的情况下就要及时断电。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 生产车间搅拌机防爆线管脱落
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道黄色线标模糊,立即安排修补清晰."
6、其他消防安全情况。 大三班门口灭火器过期。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器摆放位置不明显，已重新摆放。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱堵塞
1、特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。 本公司对员工警示视频教育
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器摆放不规范，已整改。
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 针对性的安全会议不够。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源开关盒外罩损坏，立即更换新开关盒。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼消防通道摆放杂物。
1、电源线应使用橡皮护套软缆，使用插头与插座可靠连接，软缆不应有接头和保护层破损。 有把冲击钻电源插头位置的橡皮保护层脱落。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼疏散楼梯应急照明灯挂装未妥。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有1个已过期
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器加粉
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 三楼一楼总共有6瓶灭火器，压力不足，立即更换新的相同规格的灭火器。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新员工消防知识需参与消防培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 B栋CD单元3楼通道安全指示牌故障
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口 门口有垃圾堵塞楼梯出口 现已清理垃圾杂物，通道畅通
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 吊钩未装保险
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 出口应急照明灯损坏
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况。 新员工组织了一次安全用电用水和安全标示知识的培训
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座未正确接线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口处标志脱落 立即整改 
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 新进员工没有进行 入职前 安全教育培训！后期进行员工培训并已改正！
"4、灭火器材配置及有效情况； 铸宝电讯材料（深圳）有限公司
"
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 标识损毁，更换新的标识
4、灭火器材配置及有效情况； 车间一处灭火器被杂物阻挡
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 仓库存放纸箱过高
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电房缺一个“有电危险”标识
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 ·
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 发现一处安全标志脱落，已整改更换
5、用火、用电有无违章情况； 配电箱下堆放物品
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 多台冲床转动部位防护罩缺失。无“当心机械伤人”安全警示标识。
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 检查到灭火器刚过期，立刻整改更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼车间疏散通道不畅通，有货物堆放。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 有两个灭火器失效，要拿去充干粉。
5、用火、用电有无违章情况； 灭火器存放点不合理，经常被一些货物遮挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 单位A栋因危楼改造工程，封闭部分通道
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 在日常检查中发现有二个灭火器气压失效，发现后立即更换了新灭火器
4、灭火器材配置及有效情况。 有2个灭火器过期失效，已立更换。
1、安全出口处不得设置门槛、台阶，疏散门应向外开启，不得采用卷帘门、转门、吊门和侧拉门，门口不得设置门帘、屏风等疏散的遮拦物。 消防通道杂物堵
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 检查人员没有 做到每日检查，会立即整改
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 培训计划
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有箱放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间通道堆放杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器部分过期，已更新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 汽车摆放厂门口
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 临时拖车占用消防通道，未及时拖走
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 一车间硫酸使用岗位未设置安全标识
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 起重机吊钩卡扣损坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 缺一个安全指示牌，已申请购买，到货立即安装
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 之前的破旧，已重购置
1、用火、用电有无违章情况。 用电有违章情况，现已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防通道应急灯消失
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器压力失效，已及时更换。
3、消防车通道、消防水源情况； 货车堵塞通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志有坏，需要更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱上无警示标志！
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器过期要更换新的
1、作业场所通风良好。 新买机器排风不好，已重新安装好排风管
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 空压机房配电箱箱门未跨接地线，未粘贴当心触电标志，现已整改。
"5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 企业负责人及安全管理员未配置,安排人员进行先报名"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门有时处于未关闭状态，已整改
3、消防车通道、消防水源情况； 消防水源开关关闭
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口有无法存储电，断电后，不亮。另一个插电不亮。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 包装房应急灯充电故障
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓库一个位置没有按规定放置灭火器
3、消防车通道、消防水源情况。 水泵损坏，已整改。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电房门未按规定关闭好、上锁专人管理
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道警示线模糊不清，已责令维护人员尽快刷漆维护"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防标签脱落
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下堆物品
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 乱堆放废纸皮"
4、灭火器材配置及有效情况； 有一瓶灭火器即将过期，已购买。以更换好。
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 生产车间一处电源插座前堆放可燃物。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱门重新更换，贴当心触电标志
4、灭火器材配置及有效情况。 有个别灭火器压力不够
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 制造二部车间消防疏散指示标志布置不规范。 （安装位置不规范，指示方向有误）
1、作业场所通风良好。 有待加强
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 进货区域摆放超出安全通道黄线
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 一楼车间配电柜警示标识脱落，需重新张贴。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口未开启
10、防火巡查情况； 个别消防栓/灭火器未有定期检查记录
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 干粉没有压力
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全标志不够明显
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志坏了、应急照明不完好；立即整改。
3、消防车通道、消防水源情况； 消防水带被临时拿走共用。已重新配制！
4、灭火器材配置及有效情况； 个别灭火未签署日期
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物挡住消防通道"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堵住了
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库地面有坑"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库走道堆积货物"
6、其他消防安全情况。 巡查次数不足
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口标志牌故障，已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道不畅通，堆积杂物
2、在明显位置张贴安全标识。 应急照明灯不亮
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座没固定好
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门不符合规定，已经改正
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标识老旧，破损。立即张贴全新安全标识
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 浪潮房马桶坏
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器失效，立即更换。
1、作业场所通风良好。 三楼丝印部负风压机未开，立退打开，要求只要有人上班，必须打开，保持通风良好。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材配置及有效情况不佳
4、灭火器材配置及有效情况； 有部分灭火器过期
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线；其中，绿／黄双色线在任何情况下只能用做接地线，中间不允许有接头及破损。 电源线裸露
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 新装修车间五安全出口指示标识，地面有积水，现已经整改
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器没有定期校检
5、用火、用电有无违章情况； 一只灭火器压力不足
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散标志损坏，已经更新
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道上生产线临时堆放了货物，已整改清理放好存放货物处。"
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 已实施临时工绝大部分进行安全教育培训，一小部分会后入职的新员工只是通过面试入职由人事部如实进行教育；且针对新型诈骗类型，进行全厂防诈骗二维码及微信群，进行防诈骗预防措施和相关预防安全意识的提升，避免上当受骗
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 消防器材点检未按规定定期检查记录
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口，有货堵塞
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 有少量货物
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 从业人员没有记录培训时间
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 消防安全重点部位的人员在岗情况；已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志，应急灯不完善
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明灯没插电
4、灭火器材配置及有效情况； 三楼车间有瓶灭火器指针指向红色区域，现已整改。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电房门的挡鼠板不合格.限期整改..........已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 	三楼车间L2线通道上放置有工作台。三楼车间后门安全出口应急灯失效。三楼仓库近期来料货物较多部分货物摆放在安全通道上。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 现在已经处理。
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 泡沫箱等包材堆放位置过于靠近墙壁上的电源插座，有被插座打火引燃的隐患
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防设施移位。因物品移动时，暂时移开灭火器，但未及时放回，已整改并批评相关人员。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防设施不完整
1、定期组织应急演练。 未组织应急演练习，立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 例行检查发现后门应急通道有被材料占用，有安全隐患。
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 以隔离
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 A栋一楼一灭火器接近过期，已更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示损坏
"1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 
"
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 电开关有故障，导致漏电，造成公司停电。已经及时让维修人员检查维修并更换电开关。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道不太通畅，货物摆放不整齐，发现后立即整改
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 部分电源盒未安装面板。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用；  
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材过期，已经全部更换新的。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座安装在木板上存在隐患，发现后立即整改完成；
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 10楼灭火器未放置在固定的位置
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口没有明显标识牌
5、用火、用电有无违章情况； 灯管损坏，已更换
4、灭火器材配置及有效情况； 有一瓶干粉灭火器干粉过期，已找消防器材提供方更换干粉
10、防火巡查情况； 未按时查
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道没有时刻做到畅通"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口口，疏散通道不畅通
1、生产企业应当提供与其生产的危险化学品相符的化学品安全技术说明书，并在危险化学品包装（包括外包装件）上粘贴或者拴挂与包装内危险化学品相符的化学品安全标签。 酒精危化品包装件上没有贴安全技术说明书，安全标签
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 12栋2楼一消防指示灯和安全出口指示灯故障
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 排插未接地线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 工厂刚搬过来，陆续补齐相关疏散标志
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防栓底下摆放东西
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器未成双摆放
4、灭火器材配置及有效情况； 需要更换，过期了
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 照明灯不亮 未及时更换
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱周围堆放杂物，现场要求立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 包装间出口指示灯坏损
4、灭火器材配置及有效情况； 检查发现有一个灭火器已经置换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 警示标志有掉落
3、电源插座接地应符合下列规定：a.对于单相两孔插座，面对插座的右孔或上孔应与相线连接，左孔或下孔应与中性导体（N）连接；对于单相三孔插座，面对插座的右孔应与相线连接，左孔应与中性导体（N）连接。b.单相三孔、三相四孔与三相五孔插座的保护接地与导体（PE）应接在上孔；插座的保护接地导体端子不得与中性导体端子连接；同一场所的三相插座，其接线的相序应一致。c.保护接地导体（PE）在插座之间不得串接连接。d.相线与中性导体（N）不应利用插座本体的接线端子转接供电。 使用旧版、万能接线板
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况检查不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 配电房内应急照明灯坏了
4、灭火器材配置及有效情况； 有部分灭火器已到期需更换
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防安全标志的设置完好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志及应急照明老化，需要更换，
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 未建立健全事故隐患排查治理记录档案
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道放置了杂物。
4、灭火器材配置及有效情况； 立刻改善
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 车间未用完的酒精未及时放入防爆柜储存
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好；   2、消防通道预留位置不够
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 未配置防噪声耳塞
1、定期组织应急演练。 无安全演练记录
4、灭火器材配置及有效情况； 已检查所有灭火器并通知管理人员购买灭火器材 ，配备齐全
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 标识牌掉落
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 没有固定周期全员培训
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器后面放有杂物未清理，改善后清理干净
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 三楼电箱警示标志损坏
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 旧标牌已更新
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 因车间改造，原公告栏更换位置，已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； A2栋1楼北一门应急照明灯损坏
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 本月未进行防火检查。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 库存没划安全通道标示
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 没有按时检查消防器材
1、临时用电必须经过审批。     
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志不符合场地要求的数量。已整改
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 本月有员工未参加安全培训
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 总电源端、分支线首端线路末端安装漏电保护装置。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 没有定期检查消防器材，灭火器未点检
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱内有杂物，要求立即整改
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 仓库明细处张贴严禁烟火标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 楼层堆放杂物，已全面清理
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 发现车间新增的一个小配电箱未接地线
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 车间一只电风扇电源线为花线，电风扇电源线需使用绝缘橡胶线。已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 楼梯间堆放有杂物
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 开展节后复工复产安全知识培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堆放
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 双极线扩散清洗抽风阀一处电源线插头未采用三芯电源线
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 空调插座已烧坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一楼综合车间抛光防爆应急灯关闭；要求打开防爆应急灯，使其能够正常使用。
6、其他消防安全情况。 灯管上没有贴安全标示
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 宿舍楼楼俩个安全出口标识指示灯损坏，已及时更换。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 新加灭火器没有检查表
1、定期组织应急演练。 组织消防演习培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口临时堆放货物，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道不畅
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 机器气管损坏，更换新的气管
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 收银台电源插座故障，已安排工程部重新安装插座，接线确认正确无误
2、单独设立的，有营业执照。 要求租户必须把营业执照挂在现眼的位子上
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼冲压门口应急照明灯部亮
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 设备未贴作业指导书
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道放产品
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堵住过道"
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 没有绝缘手套，已经购买当中
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 没有制定安全教育培训计划
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 定期检查
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道临时堆放货物，已整改"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 配电箱未粘贴警示标识
10、防火巡查情况； 整理好消防器材
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 无会议记录
4、灭火器材配置及有效情况； 部份灭火器已经过期，现已经更换新的
1、日常巡查：工程项目部每天应结合施工动态，实行安全巡查。2、每周检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每周进行安全检查。3、每月检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每月对照《建筑施工安全检查标准》，至少进行一次定量检查。企业每月应对工程项目施工现场安全职责落实情况至少进行一次检查，并针对检查中发现的倾向性问题、安全生产状况较差的工程项目，组织专项检查。 部分消防灭火器检查记录表没定期更新
2、堆垛堆距应符合要求。 货物堆放杂乱
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道纸箱堆放
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 三处警示标识褪色，需更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库货物存放量过高
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 灭火器旁边堆放杂物
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器固定架损坏
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 信号灯泡皮线外露
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志有故障
5、用火、用电有无违章情况。 1、部分办公室插排直接放置于地面使用。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未实施新员工安全教育培训
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门不处于关闭状态，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 办公区二楼安全出口标识不符合要求，现场整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 工作人员将需要处理的垃圾堆放在消防通道内
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 及时整改
6、液压管路连接可靠，油箱及管路无漏油，控制系统开关齐全，动作可靠。 一楼有一台注塑机漏油
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器材堆放杂物
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器分布不均衡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 斑马带标识损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一消防栓漏水
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 五楼天台有一处，有一小块缺口，目前已通知相关人员进行安装挡板处理。"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 线路损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 检查过程中发现三楼楼通道消防指示牌不亮，现以购买回来并叫师傅安装好，正常使用。
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 应急预案未建立，由于是仓库用，没有意识到该问题。后期需做好记录和备案。立即整改。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱金属箱(柜)门与金属箱(柜)体未通过采用编织软铜线做电气连接。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 1、有一车间缺失安全告知牌. 2、车间有一标识牌不清晰
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道发现有堆放杂物，当场清理整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材表格没更新签名
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证；安排专门人员进行现场安全管理。 存放电池容器旁的水桶水少了，已加上
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 作业场所 灯管不亮，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。  有货品堵在消防通道
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 四楼一配电箱周边堆放过多杂物，影响开关操作。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材被纸箱挡住，纸箱属于易燃物品，存在安全隐患
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 无临时用电的配电箱和电气设备
1、库房内主通道的宽度不应小于2m。 仓库通到临时占用，现场疏通。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器附近堆放杂物
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器移位，现已调整
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 已安装
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 塑胶部4楼A防火门未关闭
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓水带老化
7、消防安全重点部位的管理情况； 消防栓下有货物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 清洗间烟雾感应灯从天花板脱落
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 12-107麻将馆：电动车违规充电；12-108文奕棋艺：电动车违规充电；
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 堆积
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堵住安全出口
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门没有处于关闭状态，立即整改关闭。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全通道堆满货物，已立即整改
1、结合本单位实际，建立健全安全管理规章制度。 未结合本单位实际，建立健全安全管理规章制度。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器压力表低
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座没接地线
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未制定各级人员安全生产职责的制度和相关文件
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 其中一个照明光管使用花线接电
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 开关无挡板
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道有建筑垃圾
4、灭火器材配置及有效情况； 有一处的灭火器压力不够
"3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 生产车间配电箱及漏电保护器周边堆放大量可燃物品，
"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器灌充后没有及时摆放原位，发现后立即规放原处
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 一般隐患
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产例会内容记录不全面
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有时不畅通。已经更改。"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 C6装配部办公室插座乱接
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道划线破损"
1、机床转动部位和部件应有保护设施。皮带完好、超长件防弯，工作液闪点在70℃以上。加工区周围有足够的操作空间和防护装置。 皮带外露使用
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有临时货物堆放，清理干净"
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 插拔插头时，保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不接触及插头的导电极
4、灭火器材配置及有效情况； 部分没有有效期记录
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱周围区域堆放杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 货物堆放在安全出口处
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 作业场所通风良好，灯管灯具完好无损不足
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 二楼电源插座、电源插头应按规定未按规定正确接线。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭水器检查记录不及时。
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 围墙有安全隐患，上报 工作站
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口指示灯损坏，已更换新的
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器点检过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 当天，有个应急出口门口有摆放一张小桌子，立即要求撤离搬走。保持消防通道安全，畅通。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 更换指示灯
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 厂区消火栓设置不足
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 三楼G4流化床旁有一个装水的桶，水满溢出到地面。与班长沟通立即清理"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 工作台金属架外体未接地
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志歪斜
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器没有及时检查，已经补上检查时间
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 通风口未设置防护措施。
4、灭火器材配置及有效情况。 各别部位灭火器被移出，未及时归位。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 11栋仓库消防通道堵塞
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防通道有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库安全通道被货物挡住
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库门上方未按要求装应急指示灯，经整改，已安装完毕！
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口标志不明确
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未按时进行培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口、疏散通道畅通，安全疏散指示标志、
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 设备装料过高无安全梯
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材摆放不正，已经放正了
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱门口内被垃圾车堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间六口应急照明灯故障
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堆放杂物,已清理!"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道有机器堆放，发现后已叫人清理完毕
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器校验已过期
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道上有杂物遮挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有杂物
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 没有张贴当心触电安全警示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器气不够，需充气
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼注塑部仓库安全出口堵塞
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管不亮，已及时更换
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯泡有一个不亮，已更换灯泡，现恢复正常
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 配电箱门与箱体重新采用截面积不小4mm²的编织软铜线或黄绿双色线做电气保护接地连接并采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，已整改连接
1、应急广播、应急照明等设施确保完好有效。 应急照明灯出现损坏情况，已经马上重新购买安装。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间内安全通道无醒目的通道标志线
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 未及时培训登记
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物较多暂时挡住了消防指示标志
6、其他消防安全情况。 明档房没有放灭火器
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座老旧，已更换
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好；
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 有定期培训
6、其他消防安全情况。 灭火器巡查记录表未填写
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 没有防护罩，
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 实验楼4楼走道有积水，查找人员立即清理掉积水"
3、消防车通道、消防水源情况； 、消防车通道、消防水源情况；已整改
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 主要机械设备机身上的工作交接没有更新
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 未贴灭火器反光贴
5、用火、用电有无违章情况； 加装漏电开关
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物摆放不规范
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有纸箱摆放超线，已立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器配置不足，重新增添灭火器4个。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防箱下面有物品"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 剪板机防护板未更换
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器气压不够，已充气或换新的了
4、灭火器材配置及有效情况； 未配应急物资
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道堵塞，已及时处理！
5、用火、用电有无违章情况； 应急照明，已整改。
1、定期进行应急演练，有演练记录。 没有进行应急演练
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 检查发现有一处“疏散指示灯”断电后不亮
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插排经过测试地线不具备导电的功能，插排也没有3C认证标示，更换插排
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 通道中消防指示灯损坏，需及时更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道被放了货物"
4、灭火器材配置及有效情况。 11栋4单元大堂灭火器过期
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 山吓北路11号503使用燃气热水器，未按使用要求将排烟管道伸出浴室外。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 黄色标线有磨损，已重新贴好"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 应急照明灯损坏，已更换好的应急灯
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 2栋厂房2楼南侧防火门闭门器损坏，立即让电工修复。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 已整改
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 部分空气开关“当心触电”警示标示脱落
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器无点检卡，灭火器有效状况无法确定
"2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 1.a栋1号通道11、12楼闭门器坏 ；  
 2.b栋8楼4号通道安全出口灯坏；
3.1楼大堂消防栓被遮挡。"
4、灭火器材配置及有效情况； 有一处灭火器被遮挡了
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 针对没有安装漏电开关的。进行更换或安装。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 二楼成品仓南面消防指示灯不亮
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 巡查中发现 防火卷帘门下堆放物品 立即移开
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 疏散标志电源线没套管
"3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 3楼和4楼电梯前室增加安装消防手动报警按钮以及警铃。以及3楼走道1224,1161,1162,1163，烟感线路无电压，更换电线。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志缺失
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 各区域已全部配备灭火器且已换新
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 更换办公室一处损坏线管
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堵塞，堆放货物。"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 部分防火门有问题，需修缮
1、低压电力系统采用TN-C接地系统应改造TN-S或TN-C-S系统。 防爆箱未接地线
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 防火巡查每日未记录文档
3、消防车通道、消防水源情况； 他人货物堆放消防通道，已责令其清空。并保持消防通道畅通
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证；安排专门人员进行现场安全管理。 收艺人施工未戴安全帽
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 未正确按确定接地线。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 走廊房东放了破旧防火门，影响通行
6、其他消防安全情况。 AB区通道烟感报警器无显示
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器丢失
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产例会要准时召开，同时要做好记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堆积
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱未设置安全警示标志，立即处理。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 物料超过斑马线"
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况。 未按时检查消防器材，无记录
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有物品占用安全通道，立即安排人清理，确保通道畅通
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 有应急灯，指示牌不亮的情况
10、防火巡查情况； 没毛病，已检查！
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 对外来施工1天的人员有培训但未建立档案
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 加装应急指示灯
3、幼儿经常接触的1.30m以下的室外墙面不应粗糙，室内墙面宜采用光滑易清洁的材料，棱角部位必须做成小圆角。 教学楼右侧楼梯口墙面小面积脱落，已经重新粉刷
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线车间过膜机乱拉乱接电线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 已整改通道通畅
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 员工安全培训记录未及时登统归档
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 有一处灭火器挂的太高
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 生产车间消防灭火器过期
1、办公场所的吊顶、墙面等，不得采用可燃材料装修。 大队部吊顶漆面脱落、E栋西边过道（小铁门旁）有玻璃碎片
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堵有堆放物品
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一个安全指示灯指定不明确， 购买更换
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 准备到期
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道摆放货物"
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器未及时检查，
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未及时做点检记录
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 制袋机漏电开关故障
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 部分灭火器没有摆放正确，放在箱子里，没有提前装好灭火管
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱内放置有杂物。
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 焊锡岗没装排风管
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 车床漏电保护开关失灵，
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库门口堆放供应商送货的物料，立即责令负责人整改，并通知所有供应商遵照执行。"
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 有个灯管坏了
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 三楼常闭防火门未关闭，且门下面有杂物，已口头教育人员，并将杂物移除。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 三块安全疏散指示灯牌故障——维修中
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器过期，已经更换
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 沙轮机防护罩换好沙轮片未盖上，立即盖上
1、定期进行应急演练，有演练记录。 未进行应急演练
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间通道堆放货物堵塞
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 吊钩无保护扣
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 生产车间整理工作台处电源开关电源线裸露未套管保护
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灭火器旁边有杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堵塞，有杂物"
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 洗眼器无检查记录
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器少两个
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未点检记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材安全标志不完整，请立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 实验室消防灯未安装
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 已为车间所有机器设备安装防护板
4、灭火器材配置及有效情况； 打卡钟位置一具手提式干粉ASC灭火器压力指示在红色区域，已无压力。已及时更换。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 设备移位后，底线未及时有效连接，已整改。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 后门防火门经常不关，已经要求马上整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消火栓 周边放有杂物。
4、灭火器材配置及有效情况。 现场检查时发现，有三个灭火器老化，已经更换。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新来的员工没有培训安全知识。立即培训了。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防安全标志不明显，缺少标志
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 PB二楼一台自动化散热片组装机防护装置不当。已要求设备管理部门安装联锁防护门。整改完成。
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器材配备不足
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道时有临时堆放货物现象"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道没有明显标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 南20楼应急照明灯不亮，已经更换新的应急照明灯，整改完成。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防安全通道被堵
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防标志个别脱落，已更新。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材未挂检查卡，现已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堵塞，应急灯有一个坏了
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器无合理分布，固定摆放并定期校验
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间与办公室门未关紧
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志不清楚，已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全指示标志损坏
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防门弹簧损坏无法自动关闭 
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堆有纸箱,立即清理干净"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道阻塞。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 堵住消防通道
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 严格按照摆放位置摆放，并定期校验。
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 奥凯迪施工单位，配电箱未关闭，未贴安全标示。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 电柜下有杂物
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 8栋一楼使用固定插座作移动插座使用
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 送来的衣架放在消防栓旁边，遮挡住消防栓，未及时放到指定位置。已让人挪开。
1、作业场所通风良好。 作业时，窗户没有打开
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器位置摆放不正确，已整改
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道有废纸箱，已立即整改，移除掉了疏散通道上的废纸箱 。
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 预案
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有一小件货物摆放
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插头未带护套线
10、防火巡查情况； 三楼车间安全通道临时堆放货物，已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全疏散标志张贴不明显
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座未正确接线，已改正接好。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器两个失效，已整改
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 建立并保存事故隐患
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器和消火栓被遮挡，已完成整改
2、在明显位置张贴安全标识。 设置明显的安全警示标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 5月份灭火器未点检
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道混乱，未标示清楚
3、配电箱、电气开关箱前操作空间不得占用或阻挡。 配电箱下堆放杂物
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 丝印车间二甲苯职业危害告知卡不全
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 发现有两个漏电开关的电箱上面的“当心触电”安全标志掉失。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器已过期（及时更换，已更换完毕）
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 防爆柜的地线连接不正确。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 断电后.安全标示灯没亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 2楼楼梯应急照明线路更改，未通电。
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 没有安全会议记录潦草
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防门未闭
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 回收房未张贴氰化物职业危害告知牌
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器不能单配
10、防火巡查情况； 未检查填写灭火器
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 插座无回路装置，需马上整改
6、其他消防安全情况。 消防过道防火门整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道标识线部分缺失"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 左面安全出口堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯损坏，无法正常工作
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力不够！从新灌装。
3、消防车通道、消防水源情况； 1
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 羽毛球馆疏散指示标志、应急照明灯数量不够；部门电线、电源盒未作安全保护。	
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 出货量大，临时占用消防通道部分地方，出货完成后已恢复正常。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器 未点检
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有堆积临时货品，已经安排清理"
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 仓库B区货架区货物堆放过高，存在安全问题！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有纸箱，需要清走
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 巡查车间发现有一组灭火器指针指身黄色区域
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器   配备不够，加装
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 货物堆放不符合“五距”要求
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道不够畅通，已经解除
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有杂物妨碍
5、危险化学品仓库的储存方式、方法以及储存数量应当符合国家标准或者国家有关规定。 按要求执行
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防门未关闭
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 某个配电箱安全警告标志未张贴，已贴上
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 员工违规充电
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有一电源插座松了，已更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 五金冲床车间，有一照明灯管不亮，作业员作业时存在安全隐患
3、易燃易爆危险场所的电气设备和线路，应符合规定的防爆等级要求。 线路未安装防爆线槽
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防门自闭器损坏，已更换新自闭器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道划线不清晰，立即重新画线
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道堆积纸皮箱，杂物"
1、每年至少组织一次综合应急预案演练或者专项应急预案演练，演练后应进行效果评价并提出改进意见，确保应急预案的有效性并及时完善。 未设立
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 要贴标志，已经整改
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况。 工人的消防知识掌握不全
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间电源插座坏，已整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 砂轮机防护罩螺丝脱落
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道有杂物堵塞现象
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 领出油漆没有防火箱，现已购买
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 防火门未粘贴警示标示
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道因堆放货物暂用，已清理通道。"
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产责任书未更新
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 车间电线未缠绝缘保护。已即时整改。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 有货物放在安全门旁边
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 二楼安全出口指示灯坏掉
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 正确连接落地线
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 在电器没关的时候断电
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 检查发现疏散通道有杂物放着，立即让员工把杂物清理干净。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 较多人在此吸烟
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堵塞消防栓
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器安全栓丢失，部分过期
4、灭火器材配置及有效情况。 消防设施每月巡查后出现漏登记的现象
4、灭火器材配置及有效情况； 有灭火器压力不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 凳子、风扇放在了疏散通道上
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 辨别表示，被风刮掉，已补回
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯坏，已更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱漏电开关无用电区域表示
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯坏了，已换好。
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 本月还没开展安全教育培训
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堵塞消防安全通道。"
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装剩余电流保护装置。 立即整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 二楼车间2.4米以下工作台未接地线且末端未安装漏报，已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器周边堆放杂物，挡住灭火器
3、消防车通道、消防水源情况。 消防车通道停了车子
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 封口机金属外壳未连接地线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材过少 ，添加消防器材。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 己消除
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口灯损坏i
5、用火、用电有无违章情况； 随意接电源
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口方向指引错误
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 检查发现公司通道一处应急指示标识破损，
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 电源插座使用不规范
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 生产线加工区流水线未接地，存在安全隐患
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器没有固定摆放。灭火器恢复固定摆放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口有物品，已经清理。
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 安全人员不在岗
4、灭火器材配置及有效情况； SMT灭火器周边堵塞杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 原来灭火器旁边未贴灭火器使用方法标示，先灭火器旁边都有贴灭火器使用标示
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一个应急照明灯烧坏了，已经重新装好了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 左边消防出口楼梯底下有放置可然物品
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一个应照明灯损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 没有安全疏散标志
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 员工消防知识薄弱，有待加强。进行培训上岗
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 仓库门口安全出口未设置灯光型安全出口标志
1、作业场所通风良好。 二楼有个排风扇没有打开
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器器未定期检查
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有杂物堆放 "
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急灯坏。更换
3、杆件间距与剪刀撑是否符合要求。 剪刀撑缺失
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器摆放位置不方便取，偏高
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时堆放货物，已经把货物清理完毕。"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器前堆放物品
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 电箱下面堆放物品
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间有一处接线凌乱，已整改
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 未张贴职业病危害告知卡
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 未按规定摆放货物"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； D3楼前防火门有卡板挡住灭火器和防火门未处于关闭
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全门口堵塞
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 移动插座未装地线
5、用火、用电有无违章情况。 加强仓库使用电的安全隐患
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门上锁
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器未定时检查
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况。 员工安全教育知识薄弱
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道临时堆放纸皮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口，已经疏散畅通
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时堆放了货物，马上搬离。"
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 良好
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 分纸机电源开关箱警示牌缺失
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 生产线部分插排为非国标插排，且因为接触不良有插排接地不可靠，已全部更换为国标排插。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器箱里面放有其他物品
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器边上有杂物，已经处理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 烘烤车间安全出口指示标志不着
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 1车间铣床金属外壳没装接地线！及时安装！
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 部分机械设备日常维护保养良录未及时更新
5、危险化学品的储存方式、方法以及储存数量应当符合国家标准或者国家有关规定。 擦拭溶剂-酒精没有专用储存柜储存
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道摆放垃圾桶，不畅通。现场已经处理整改
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 谱心苑7栋安全出口、疏散通道堵塞
1、安全管理机构、安全管理人员配备及依法履行安全管理职责 晚上没有安全管理远员
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明没有充电，不能照明
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 1、人防门不能上锁。2、配电房应急灯有故障。3、宿舍楼附一楼靠墙面通道被堵。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 电保险箱没有贴安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼去毛刺区域有堵塞情况，通知当班员工移开
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堵塞，指示标志，
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 检查B栋二楼一处消防栓下堆放物料，挡住消防栓正常使用
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 饭堂一处插头有点松动。已于当日要求行政部将有松动的插头更换新的，确保安全并整改完毕。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； C栋四楼南面油漆车间一防火门处于开启状态；
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓下有杂物，已立即整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 原电箱当心触电标识脱落，重新粘贴新的标识
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有电源插座未接地保护
5、用火、用电有无违章情况； 部分员工作业结束后未能及时关闭作业工具的电源开关
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 2楼车间疏散指示灯未照明指示。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器快失效
1、作业场所通风良好。 洗手间走廊灯不亮
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 一台磨床的防护板缺螺丝，容易掉落（需要购买缺少螺丝安装）
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 货物埋压消火栓
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 机器上没贴日常维修保养记录已重贴
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； B14栋车间一楼安全防火门堆放杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放两卡板物料"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口标识牌脱落，已整改
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓被关
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间两个灭火器堵塞，现场已清理。
4、灭火器材配置及有效情况。 过期，已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堆放物品影响了安全出口，发现之后已经整改畅通。
3、危化品使用场所应设置固定存放点，存放点的存放量不得超过当班用量。张贴危害告知及警示标志。 二十车间酸碱放置场所未设置独立的中间仓库存放；
3、消防车通道、消防水源情况； 通道堆放杂物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门损坏已修好
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材换新的
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 三楼车间有一个安全出口灯故障
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道以黄色或者白色线标明，有些地方没有标明"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 8栋靠近大门应急灯标志停止工作，立即更换
4、灭火器材配置及有效情况； 6个灭火器过期，立即整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器摆放不到位
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 未安装地线
6、其他消防安全情况。 防火栓比较长时间未点检
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 标志掉了
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 小散工程装修人员未按规定佩戴安全防护用品，已现场责令整改。
4、灭火器材配置及有效情况； 吸尘器堵塞灭火器材，现已经落实整改完毕！
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 堆放货物
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 手工贴盒部东南安全出口疏散指示灯牌故障——已报修
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口被货物堵塞，已安排人员挪开了
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 到定期检测时间
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 生鲜卖场灭火器箱破损，立即通知部门更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道被塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 过道有放货物"
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 10盏应急灯、8盏疏散指示灯亮度不够，已换新
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 “当心触电”安全警示标志损坏，已更换
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个火栓漏检查
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明灯故障 立即更换
1、必须配置安全模具、安全保护栅栏、双手或多人控制以及光电保护等2种以上安全保护装置。 一楼剪板机无安全防护杆
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 检查发现手持手磨机的防护罩缺失。原因；防护罩损坏，工人把它取掉。 纠正措施：1.购买新的防护罩，安装到手磨机上。2要求工人遇到同样问题，及时上报，将损坏的设备封存，维修好后才能继续使用。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 A栋七楼 消防栓有一块玻璃 破损
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管坏了，会马上买新的换好。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 出版车间电箱有杂物，已立即整改
4、灭火器材配置及有效情况； 2019年6月17日，陪同社区安全检查员在现场检查时发现5号灭火器箱内有一灭火器胶管老化。改善措施：及时把胶管老化的灭火器进行胶管更换。
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 安全生产制度不齐全
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 品质部门口应急灯坏掉，要求马上更换！马上整改！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堆放货物未及时清理
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下面有东西
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 培训档案不够完善
4、灭火器材配置及有效情况。 室外空压机房内未配备灭火器材，要求及时配置灭火器。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口、疏散通道是否畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 部分标识老化，破损脱落，现已更新。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 材料和设施未堆放整齐"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火卷帘堆有物品
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 装试课的试模冲床在试模具时，作业人员，没打开光电。（经查：属光电故障没及时报修）
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器被桶装水遮挡
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱没有张贴警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志螺丝脱落，已整改！
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器无固定摆放，无检查记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器合格证过期
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 男生宿舍一应急灯不亮
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防安全标志上面有涂鸦，已更换新的消防安全标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼一安全出口指示灯不通电
5、用火、用电有无违章情况； 电线插座插使用一拖三，存在安全隐患，立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼楼梯的安全指示标志灯有故障
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有堆放货物情况，已整改，重申安全通道重要性，做到安全通道畅通"
2、设置有效的通风装置；可能突然泄漏大量有毒物品或者易造成急性中毒的作业场所，设置自动报警装置和事故通风设施； 三楼危化品室未装可燃气体浓度报警仪
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 检查时发现打包机无明显的安全操作规程及机器点检表
5、用火、用电有无违章情况； 单位车间存在使用淘汰电源排插现象
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 车间小仓库未在明显处设置“严禁烟火”安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明损坏，及时更换新的
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一楼有灭火器使用说明、标志脱落
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 没定期检查记录
4、灭火器材配置及有效情况。 生产车间办公室其中一具灭火器指针显示失效
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 在 安全疏散出口以加装了一个应急照明
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道经常堵塞，通道线也经常破损。"
4、灭火器材配置及有效情况； 1个灭火器过期
4、灭火器材配置及有效情况； 一楼一个灭火器过期
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 定期进行安全教育培训
"3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插头与插座应按规定正确接线,插 座的保护接地极在...做好检查记录,如发现隐患及时处理,确保临"
"4、连接软管以及管道附件应可靠、牢固，使用材质合格,及时更换。 管道存在安全隐患。"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门偶然处于未关闭状态，已警告人员不可开启。
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 临时用电插座未接接地线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯坏了，已经整改OK
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 新大楼4楼吹筒部，杂物堵塞通道，即时清理。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 生产部有一相电柜“当心触电”安全标志掉，立即重新贴。
3、配备个人防中毒窒息等防护装备，设置安全警示标识，严禁无防护监护措施作业。 喷漆岗位员工未配备防毒口罩
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 易燃废弃物未及时清理有起火隐患
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道和办公区域货物堵塞，已整改。
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 丽景30楼消防设施过线盒盖板损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灭火器分区放不完整
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 二楼出口安全指示灯缺失
5、用火、用电有无违章情况。 插座混乱
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电房有杂物，安装设备后未及时打扫。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防标志不完好
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 生产车间配电箱下方有喝完的水桶摆放，责令相关负责人移走。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门有堆放纸皮
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 没黄色线"
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 有一员工在车间抽烟，已批评教育整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 磨刀房电没有防护挡板
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座接线不正确
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 应急指示灯不亮
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 C栋一楼   消防通道堵塞"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 消防安全标志的设置情况
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全通道有堆积杂物，现已清理干净，安全通道通畅无阻。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 后门安全出口上锁，如遇火灾影响后门逃生通道，已整改，安排专人负责工作时间前后门楼梯口门保持可以随时进出通畅
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 五金 仓门口“安全出口”已损坏，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 厕所内电源线盖松动，已经整改
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 全员参与安全生产教育
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 手拉车放在作业通道上，已责令员工拉走"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材位置被挪动，已整理到指定位置，并增加安全标志。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防出口偶尔会赌赛
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 临时占用消防通道，打开防火门，已当场整改好！
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 靠仓库区域和出口处未作通道标线。"
1、安全生产管理机构、安全生产管理人员依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位，包括职卫管理机构及职卫管理人员）。 1、安全生产管理机构、安全生产管理人员依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位，包括职卫管理机构及职卫管理人员）
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器无填写定期检查记录。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道临时有货物堵塞，立即疏散通道，保持通道畅通
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱有放置杂物，清理正常
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 烙铁未装漏电开关
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器材没有放在指定的位置以及灭火器前放有货物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有杂物堆放，影响通道畅通，存在隐患。需立即搬走杂物，恢复通道畅通。"
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 一楼车间8月安全例会未记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道因办公室装修被堵塞
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 一楼安全出口指示标志模糊，已整改。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 激光机未张贴安全警示标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材旁有杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 消防安全出口门关闭状态
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座、电源插头已经按规定正确接线。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯需跟换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没摆放在指定位置
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 无安全出口标识
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 存在2-3个消防门无应急照明
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门处有杂物，已移开，已整改。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； .
2、堆垛堆距应符合要求。 物料仓库摆放不符五距要求
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 走道应急灯坏一个
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； A2一配电箱箱门与箱体未跨接
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 1.低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灭火器不合标准
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道放了2卡板货，检查后立即要求将货物放置规定区域，消防通道必须通畅。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门未处于常闭状态。
1、用火、用电有无违章情况。 下班后未及时关闭插座
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 仓库没有分类存放
1、用火、用电有无违章情况。 电工更换应急灯时使用简易地拖线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施、器材部分到期，需要更换。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱下面有杂物.已立即整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 防爆柜配电箱周围摆放杂物
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓下方堆放杂物
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 防爆柜已配
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 产品堆放过高
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门未处于关闭状态。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 2#滑道，焊机接地不规范，电缆拉设混乱
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全电箱未接箱体箱门地线
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 摆放不合理 已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 车间疏散通道上有货物占用
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 工程部有电源插座破损 及时更换！
12、其他需要检查的内容。　　 深圳市光明新区甲子塘九洲工业园二号楼4楼：摩拓触摸科技有限公司仓库3号电梯门前堵塞。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 电机连接轴无安全防护
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材购问题，立即购新
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 机台设备上的安全标识卡有误，已重新张贴好对应的安全标识卡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货仓疏散通道有货物堵塞疏散通道，已当场要求搬离及整理。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放有货物"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道有堵塞  已整改
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 10吨起重机更换新款遥控器
5、用火、用电有无违章情况； 线路裸露
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 应急灯坏了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 过道处放有一卡板铁料，影响通行
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未对员工进行三级安全教育培训
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 不完整
5、用火、用电有无违章情况； 检查有3个插座有失灵现象，马上安排电工更换新的
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 10楼消防卷帘门下堆放物料
2、堆垛堆距应符合要求。 有一货物堆放距离太近不符合安全要求
1、作业场所通风良好。 1、对马田政府安监要求的三F放货临时区上的灯改为防爆灯，公司立即整改完成达标准化。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线裸露在外
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道标识线不清
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未见生产主要负责人证书
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 防火行查平次不足
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 回流焊未安装可燃气体浓度报警器
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材被遮挡、缺少
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱旁边有杂物！
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 一楼车间有电箱未装防护板，3月份已将所有电箱加装防护档板，已整改完成
1、建立事故隐患排查情况记录。 建立事故隐患排查情况记录。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道有占用、堵塞、封闭等现象，已及时处理
4、灭火器材配置及有效情况； 物控中心有一处消防器材放置安全距离被占用现场指令清理安全距离确保器材有效使用
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 缠绕膜机器配电箱地线链接断裂，存在安全隐患。通知电工立即整改。
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 缺乏专项培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道被占用
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器失效，已更换
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防标志损坏 立即更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道不畅通，应急指示灯坏
2、临时用电验收是否符合要求。 钢筋加工场二级箱内存在杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆放货品，堵塞通道。
10、防火巡查情况； 没贴严禁标志，现已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库堆放过多废料，及时清理"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道摆放不整
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 警示牌掉落
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 风扇电源线绝缘破损，更换电源插头线
1、分管负责人依法履行安全管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 分管负责人依法履行安全管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）
1、户外广告设施产权单位应当按照国家规定的建筑标准和本市户外广告设置技术规范设置广告，确保户外广告安全使用。 住户健身区域地面防滑脚垫老化，使用人容易摔跤。
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况。 D区配电箱前堵塞
7、消防安全重点部位的管理情况； 1号楼2层、8-9层、15-17层、18-20层的防烟楼梯间前室有空调管线穿越，未做防火封堵。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道作业，堵塞通道
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 动力房一电箱未跨接，未标示。要求电工及时处理好。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 一楼书刊部印刷房配电箱货物堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 工程房安全逃生标准不亮要更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱未粘贴小心有电标识
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 地面疏散指示标志磨损
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门没有关
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防门不足1米，现已更换成合规消防门
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道被货物堵塞，以及时清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口、疏散通道临时堆放杂物，未保证安全出口、疏散通道畅通无阻
1、特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。 一名电工作业人员作业证书正在考试待取得资格证书
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 仓库未安装烟雾感应器
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 安全出口未常闭
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 配料车间搅拌泵传动部位缺少防护
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 为更新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口指示灯坏
7、消防安全重点部位的管理情况； 一楼化学品仓库门口位安装人体防静电装置
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器压力过低，需要更换
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 电箱“有电危险”标志脱落，通道部分划线模糊，灭火器部分未更新
1、定期进行应急演练，有演练记录。 当月无演练
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓库内消防拴管漏水
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志设置不够合理
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一处灯式疏散指示标志损坏
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 发现防火门没有处于关闭状态。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯坏了   以换新的
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道标示不明确"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 门上方未设置疏散标志
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱旁堆放了两个箱子和几个木架子，开关配电箱门有些吃力
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 完整
4、灭火器材配置及有效情况。 检查发现一灭火器已过期失效
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堵塞、灭火器遮挡、机器没盖保护罩
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 五楼走道一盏安全出口灯不亮
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 消防制度不健全
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库消防通道堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道指示标志模糊
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道宽度不够，消防栓前杂物过多。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 安全规章贴示不规范
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道门被堵，现场立即整改！

"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通到有杂物堆放"
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 警示标志脱落
2、配电箱内裸露带电体应设置屏护板，电气开关应安装在不燃材料上。 电线裸露
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 模具房需重新安装安全出口应急照明灯
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未放置
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 更换新应急灯
1、作业场所通风良好。 加装排风设备
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 临时接电，电线未套线管
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 办公室右侧消防栓有损坏
1、安全管理机构、安全管理人员配备及依法履行安全管理职责 灭火器未定期检查
2、在明显位置张贴安全标识。 玻璃门缺少安全标识
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 每月已作防火检查
1、定期进行应急演练，有演练记录。 2019年暂无演练记录
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 一处临时堆放杂物"
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 A栋五楼吹樽部5号注塑机换模未挂警示牌，现场已整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 2号应急照明灯损坏  立即更换新的应急照明灯 来代替2号应急照明灯
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 通道阻塞，已清理
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱“当心触电”安全警示标志脱落
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口被占用
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱没有贴”当心用电”安全警示标志。已整改贴上安全警示标志。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 三楼会议室有处电源插座未按规定正确接线。
4、灭火器材配置及有效情况。 发现2个灭火器过期，已重新购买2个新的灭火器
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器检查是否正常
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 “当心触电”标示牌陈旧，已更换。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 购置新机械设备周围无安全操作规程
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 地面上安全通道标线和疏散标志贴标有破损。
5、用火、用电有无违章情况； 未装隔离板
1、定期进行应急演练，有演练记录。 未定期给员工培训相关知识
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 四楼、五楼各有一指示标志需要更换。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 防火未及时做检查
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱旁边有放卡板
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 一楼总配电箱内放置杂物
3、配电箱、电气开关箱前操作空间不得占用或阻挡。 配电箱低下有杂物，已经清除
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 防爆柜已安装地线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 安全标志不完整
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一安全出口通道摆放生产材料，堵塞通道.
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 占用消防疏散通道。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 3楼西南角3A66电源插座线未安装地线以及套管。已责令商户立即整改。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配备防护壳
6、其他消防安全情况。 C栋8楼管道井内堆放有杂物，现已通知保洁部门清理，现已整改。
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 隐患排查治理档案未完善
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 有设置独立放置
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示牌脱落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防安全疏散标示方向问题
10、防火巡查情况。 无防火巡查情况。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 对外来人员未发放出入证件。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 5楼门口安全出口标识缺失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯有故障，1处。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座地线故障
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 1栋1楼磷铁窑炉下方插座未固定
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明灯损坏，已更换
3、消防车通道、消防水源情况。 2个室外消防栓外漆褪色，及时进行油漆补刷和维护保养，确保设施设备使用正常。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全防火门没有关闭，现已整改！
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 油罐区一个禁止标识牌老化模糊。（已更换）生活区一个灭火器压力不足；（已充装）
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 绕线通道 摆放物品，阻碍通行，立即 清理"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散标志需更换，不清晰了
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 砂轮机 转到部位 缺少保护装置
2、在厂区内显著位置设置风向标。 标记方向模糊，重新更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一个应急照明脱落，已安排人员重新安装好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库未标示安全出口
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 配电房灭火器失效
6、其他消防安全情况。 下班总开关未关，现已开会警告员工
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 正门上方须加逃生灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口被几个水槽给挡住了，已经安排人及时挪开
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物阻碍通道！"
10、防火巡查情况； 未定期点检消防栓
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 有一个灭火器过期
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防灭火器老化
3、是否随意接长电源线。 电源线接线处包扎不严密
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 电源排插排放整齐
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志不清晰
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道放有行李。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间东出口处临时放有一托物品（马上移开，确保出口畅通）
1、公共文化体育设施管理单位应当建立、健全安全管理制度，依法配备安全保护设施、人员，保证公共文化体育设施的完好，确保公众安全。公共体育设施内设置的专业性强、技术要求高的体育项目，应当符合国家规定的安全服务技术要求。 幼儿园蹦蹦床保护垫脱落，容易发生踩空事故，检查到隐患后，采取马上修护措施。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电盒未张贴有“当心触电”安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道内摆放货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有点物品，不够畅通
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 三楼新加影厅机房需增加安全警示标识
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 安全标示补齐
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 纸箱，货物，有点堵住安全通道，已立即整改完毕。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散标志脱落。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 焊接岗位风险告知卡摆放不明显，口罩配戴指示图太小，作业台没有接地线；
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 8月检查记录未填写，已让检查人员重新检查并填写记录。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口未安装应急照明灯
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 饮水机插座没插好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防栓周边堆放杂物
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 2号配电房防火门有破损
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 个别楼层堆放少量杂物堵塞通道，已当天清理
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 应急灯不亮，坏了，已更换新的。
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接。 接地线线径小且型号不对。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱内防护盖板缺失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志有损坏，马上处理。
4、灭火器材配置及有效情况； 阻挡灭火器，不便启用
1、作业场所通风良好。 货物堆放不整齐
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 生产车间的应急照明灯不亮了
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急灯电源接触不良；消防通道灯管不亮。已整改。
7、消防安全重点部位的管理情况； 一周2次，每天多次进行巡视，杜绝一切有可能发生的事故发生，做到预防为主，多演练，自行做主多领导公司员工进行安全教育培训，包括员工安全。工作安全、生活安全，多学习。多进取
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器不能正常使用需重新更换，现已购置新的灭火器
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 有一个灭火器快过期   已经重新购买更换
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 库房内储存物品未按分类、分堆、限额存放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 雨伞堵住安全出口
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 已给新进重点工种培训消防知识
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全教育培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堵塞  
10、防火巡查情况； 一楼车间设备机台下木粉尘未及时清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口照明灯不亮，当场整改完毕
4、灭火器材配置及有效情况； 安全管理人员在五金车间巡视发现，一个灭火器压力不足，有安全隐患，马上采购新品更换。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 器材和消防安全标志是否完整
1、定期组织应急演练。 未联系管理处进行演练
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 拉线机皮带传送没有防护罩，冲床转轮缺少防护罩
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 配电房未设置安全标识
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 二楼走廊疏散指示标志灯一直在闪，已更换。
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 检查中发现楼梯处已电源插板有破损，已现场更换
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 货物堆放杂乱，堵塞安全通道
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 未装漏电保护开关，及接地
4、灭火器材配置及有效情况。 前段时间灭火器未定期检查
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 防爆柜没有设专人管理，危险化学品没有提供说明书
4、灭火器材配置及有效情况； 灭为器材未及时检查维护
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 绝缘垫宽度不够。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 警示标志错误，重新更换
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 未按要求整理生产会议记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓被货物堵塞
3、消防车通道、消防水源情况； 已改善
1、定期组织应急演练。 组织人员进行消防应急演练
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓下有杂物，立即清理。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座插头较凌乱
1、定期组织应急演练。 新员工不会用灭火器
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 车间一处开关盒旁无安全警示标志。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱和开关箱内要整洁，不放任何杂物。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 未在明显位置设置安全疏散指示图。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道杂物摆设太多，清理杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示灯未亮灯
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 小批量生产，生产样品时未做安全生产例会记录。
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 6月29日的值班记录漏填一次
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 注塑车间一配电箱上方堆放可燃木板
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯被遮住
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 有一处应急照明灯不亮
1、作业场所通风良好。 通知装置良好
4、灭火器材配置及有效情况； 车间有个灭火器失效
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有急时检查，且没有签名
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志设立过高
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 部分新安装的机床设备管线未规范布设
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 冲床未装同步开关
6、其他消防安全情况。 灭火器上放置纸皮
"1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 机械设备电脑锣点检记录表未及时更新,已于10月23日更新!"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 灭火器点检表脱落，当场已让消防保养方将灭火器点检表张贴上去
4、灭火器材配置及有效情况。 部分灭火器外观生锈
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全出口牌示有故障
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓玻璃破
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯被挡住！已及时改善！
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 过胶机电源插座未固定，不符合《开关、插座安装施工工艺标准》
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓前有货物遮挡
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管已坏
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 在2019年6月6号检查四楼包装部时发现有带拖插来厂里手机充电，检查到时立即没收处理，已整改
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 二楼闲置设备未张贴“当心机械伤害”安全警示标示
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电房门口有缝隙，应急灯无接电源
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 落实实名登记问题、开箱验货、百分百过安检机
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 烤间电箱内放有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 缺少安全疏散指示标志
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间个别通道临时堆放货物。"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 消防门的闭门器坏
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 检查到配电室门，已经损坏，已传达电工维修，并对电工管理员当场进行教训。
1、定期组织应急演练。 半年一次的消防演练尚未组织，预计6月30日前完成。
4、灭火器材配置及有效情况； 有两个灭火器未及时点检
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 事故隐患排查治理档案未及时更新
10、防火巡查情况；  
5、用火、用电有无违章情况； 有员工在车间手机充电
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带轮没有防护罩，现已安装
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座不合格
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 楼梯口没有安全出口标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全应急灯有坏，已更换新的安全应急灯并安装好
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物阻碍消防通道"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 三楼西侧有一卡板货占用疏散通道。通知立即清走。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 没有巡查标记
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防设施和器材没有标志好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 检查中厨发现防火门上方安全出口及应急灯不能正常工作，已采购回来更换。保证安出口应急照正常排除安全隐患。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示灯不亮已经更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 阻挡消防通道"
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱柜“当心触电”标志粘贴不牢固，已重新粘贴好
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 ·"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下堆放杂物！
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 没放灭火器
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未即时对员工进行三极陪训
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标志有损坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 物料占用消防通道"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 	三楼仓库近期来料货物较多部分货物摆放在安全通道上。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 未安装漏电开关
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安防通道堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道不否畅通，有杂物，已经搬迁
4、灭火器材配置及有效情况； 消防栓被杂物挡住
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 每月检查表未标识
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前面放置垃圾桶，影响操作，责令立即挪开物品，保持空间足够操作。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 放置物品
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓杂物遮挡，
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 四楼5号破碎机三角带的防护罩脱落。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 增加车间地板线路指示检测
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 商户堆货堵塞卷消防通道
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 防爆柜没有接地线，存在火灾隐患！
4、灭火器材配置及有效情况； 消防栓老化
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 整改中
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有部分应急灯不亮
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 废纸箱稍微多了点，固定位置员工放不上去直接放旁边过道上
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 洒粉部安全出口灯没插电不亮已坏
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器摆放在地上，未及时更新点检表
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电箱出口线封堵严实
3、消防车通道、消防水源情况； 消防水源被关
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 开关电源上未贴示安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 成品仓库消防通道堵塞
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况。 2楼实验室烘箱未做操作规程及保养记录维护。整改情况：添加操作规程及保养记录维护。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 A栋配电房闭门器被拆除，防火门无法自动关闭，存在安全隐患。
4、灭火器材配置及有效情况； 15栋一楼仓库灭火器配置不足。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 占用安全通道，已及时整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门未在常闭状态
5、用火、用电有无违章情况； 个别固定式插座未接地线，已现场整改
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 线路有老化
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 更换流水线未完成"
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 插拔插头时机器未处于非工作状态
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 个别灭火器失效，进行了更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堵塞/部分安全标志脱落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道、疏散指示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 经检查发现A栋厂房3楼仓库疏散通道安全指示标志损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓库灭火器点检卡遗失，现场被充完整，整改完毕。
6、其他消防安全情况。 12楼2号消防通道前室门上方喷淋盖脱落，现场整改，已安装号。
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 19年未建立隐患纸档案储存工作，已有培训记录。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； D8车间西侧，有一大货框挡住消防通道
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道推积杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 华瑞大厦负一消防通道内堆放易燃物品阻塞通道
3、消防车通道、消防水源情况； 物品堵住消防栓
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 消防通道堆放杂物     已整改
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 检查发现一楼出货仓一电箱前面堆放杂物，及时清理。
10、防火巡查情况； 灭火器未定期更换。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 三楼总组立J线后端油压机维修后接地线未连接
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 碎料机没有配备防燥音耳塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况；（已整改）
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 办公室与生产车间防火门未按照规定关闭
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 数控车床前的踏板是木质并且小了，需跟换，已经更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 充电桩配电柜缺少安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 3楼两处应急灯更换。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 公司所有灭火器4月未检查，巡查卡未记录。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 行车未建立操作规程
4、灭火器材配置及有效情况。 配电房灭火器压力不足。
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 员工培训消防知识
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱张贴安全警示标识“”当心触电“”
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一灭火器巡查记录表破损。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 对工厂内部员工进行车间操作岗位安全生产教育培训，对其用电，消防等 进行了安全警示教育培训。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口  货物堵塞   立即整改
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未参加安全教育培训
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 安全管理制度资料不齐全
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器指示灯显示在红色部分，己失效。
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 漏电开关
4、灭火器材配置及有效情况。 有杂物遮挡
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材维护保养记录卡脱落，立即整改粘贴好，并排查厂区内所有记录卡是否完好，正常张贴到位！
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 学校20棵树木矮化，防砸伤人"
1、用火、用电有无违章情况。 外来施工人员有乱拉电线现象 已现场整改
2、有校内安全定期检查制度和危房报告制度。 巡查中发现，西坑小学教学楼前三米左右范围内出现裂缝，存在安全隐患。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 位置，数量
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线乱接乱拉，未套管固定
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防应急照明坏了，
1、定期进行应急演练，有演练记录。 近期无应急演练
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱内存放杂物
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 接触化学品岗位员工未佩戴劳动防护用品。
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电房内未放置绝缘手套、绝缘鞋。已购买放好了。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器旁边堆杂物
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 没做好安全培训记录。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口有杂物，已及时清除
4、灭火器材配置及有效情况。 9F灭火器快到期，需更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼安全疏散指示灯坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通有货物堆放"
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 没有检查清单，
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一处应急灯坏了，已经安排整改
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 机台点检表未点检
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 没有设置灭火器检查卡
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 移动使用的用电产品没有套橡套软线
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 灭火去未及时巡查
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 剪板机未张贴警示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 车间一处灭火器摆放点缺失一瓶灭火器，已补充完整。
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 仓库门口被物料堵住。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 已整改完毕，制度已经全部上墙公示。
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前有白板，但可移动，已移开。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器旁堆放东西
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志不全
4、灭火器材配置及有效情况。 5号岗亭有一个灭火器失效，已重新配置一个。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标志脱落，现已贴好
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 拉棒机待料状态未复原。
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 未按标准制作安全生产会议记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材没有在位
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 标识符掉落
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 三楼车间通道不畅通，有货物堵塞
4、灭火器材配置及有效情况； 照明灯不完善
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 隐患治理档案管理不完善
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 1131#机台旁的消防栓中放有手套，且消防栓外箱的门卡锁已坏。
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 空压机维修保养记录不齐全
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 防火巡查情况做得不够到位
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 模房未划消防通道
2、设置有效的通风装置；可能突然泄漏大量有毒物品或者易造成急性中毒的作业场所，设置自动报警装置和事故通风设施； 有机溶剂瓶没有标示
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 印刷车间及版房用电插座、电源开关保护盖缺失
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 一般隐患，立即整顿。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 厂区内货物摆放至消防通道
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 制造车间消防水带老化破损，单卷，放有杂物，立即通知负责各部门认真着实点检、清理，通知该负责部门去仓库领取新的水带更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防栓标志遮挡。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 已经整改完成
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 5月29号检查发现钣金组电插座线路断裂，有安全隐患。立即排除。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消费器材未摆放好
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 线路外露
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 前台一处应急灯不亮
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 包装车间地拖线线序错误
2、堆垛堆距应符合要求。 仓库消防走到被挡住，立即整改
4、安全注意事项和警示标志应置于易于乘客注意的显著位置。 电梯无警示标识
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 4楼有个安全出口坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道部分堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 缺少疏散指示标志
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 没有及时做好防火检查记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明灯坏了，8/1号检查后立即买了新的换上，现在正常。
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器保质期临近，需要再次充装或者更换新的。
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 检查中发现个别插排不是新国标的，立即更换新国标电源
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电房排气扇窗口未加装防鼠网
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志掉落
1、办公场所的吊顶、墙面等，不得采用可燃材料装修。 护栏低于1.1米，已立即加高
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 喷粉房内电气设施部防爆。已立即整改更换防爆电气设施。
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 移动用电产品接线板未使用橡套。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 未安装防护装置
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有放杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器检查标签卡未及时更换，已整顿及时更换好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼生产车间更换应急灯一盏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 商场西侧入口处盖板跨陷，影响消防车通道畅行。"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 清理废铁渣
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 检查灭火器时，发现有一个灭火器已失效。立刻维修加粉。
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 3FC-1线速率测试段排插未固定，且绝缘皮破损，被衣物覆盖。3FC-1线测试扫描处，排插未固定。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未作烤箱培训
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 车间配电箱被货物堵塞，清理货物，严禁堵塞。
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 其他员工消防知识掌握不全面
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 清洗上架安全出口标示故障，已通知设备更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有点垃圾堆着消防同道了，已经清理干净了
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 放好消防器材，
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座被烧坏
5、用火、用电有无违章情况。 配电箱下有杂物堆放
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口被货物堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 更换了6个过期的灭火器
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 展厅过车间的防火门未关闭
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱门张贴有“当心触电”安全警示标志脱落。立即更换回贴。
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱无明显“当时触”标识，即日整改，
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 电极车间裁极耳区域临时配电箱未安装漏电保护装置
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间疏散通道标识不明显
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全标志脱落，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 畅通
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器已过有限期，现已检查。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 已检查
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 一栋二楼配电箱等电位跨接线未安装
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道有点儿堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道两边放东西，通道过窄，不利于通行
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯已坏
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器未合理摆放
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 装白电油的瓶子，标签腐蚀未及时更换
5、用火、用电有无违章情况； 乱接电线插头
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一个安全栓喷嘴损坏
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 插座开关票旁边线槽盖脱落
4、灭火器材配置及有效情况； 堆放杂物挡住了灭火器
10、防火巡查情况； 电箱下面堆放杂物，立即整改
1、主要负责人依法履行安全生产管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 阻挡消防通道
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 在疏散通道未设置消防应急照明灯及疏散指示标识
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器下面堆放物品
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间堵塞"
5、用火、用电有无违章情况； 员工下班后未关掉电风扇电源
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 月底检查5月份的列会记录，有漏了一些内容，已经重新开会说明。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 无每月定期点检记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道堆放杂物
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 已实施全员参与的安全教育培训，并建立档案。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器摆放点堆放有杂物
2、砂轮机防护罩要有足够的强度与有效的遮盖面。 磨刀机在不用时要切断电源。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道放置一些杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道有杂物 
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 额定电流过大
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 货物摆在通道黄线内，
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 宿舍一楼消防栓检查记录表脱落，要求立刻补上
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全指示灯不亮，已经及时更换新的指示灯。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼更衣室逃生门上应急灯不亮
4、灭火器材配置及有效情况； 点检记录卡缺失，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全标识掉落
2、配电箱内裸露带电导体应设置屏护板。 屏护板脱落
"1、用火、用电有无违章情况。""
 存在其他违反消防安全等情况"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间中间一处灭火器上面堆放物品
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 生产车间灭火器有一处被货物轻微遮挡；已立即清理货物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 手推车放在过道上，存在安全隐患。"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 2楼楼道消防灯不亮，立即整改更换2楼楼道消防指示灯
1、定期组织应急演练。 应急演练不到位
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 机台插座不合格换置防爆插头
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 电源插头线不通电，更换电源线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 中厨后门没有安装安全出口警示标志。
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器数量不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道被商户堆放物品，以及时整改，处理完毕
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有1处疏散指示标志从墙上掉落
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 来货纸箱占用通道，要求立刻清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 临时出货，消防通道堵塞
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 6月检查记录漏填写
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 商销部办公室、负一楼创新科有电箱前放置了杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有物体遮挡
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 综合楼5楼电箱没有当心触电安全警示标识。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 有老鼠等小动物进入
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 未填写仿火检查记录
1、允许机动车辆进场的专业市场应设计车辆、行人通行专用通道，避免人车混行，发生意外事故。 行人通行专用通道 有人车混行的现象
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； K栋4楼安全出口标志有一损坏已更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 经检查，生产车间有一板货摆放在安全通道内，防碍行人安全，要求立即清理，保证了通生产关系道畅通。
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 车间配电箱未安装防护板
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 A区6号门安全出口堆货
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 废品纸箱挡住消防栓，废品不及时清理 ，占用消防通道
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 货物堵塞逃生通道
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防栓堆积货物
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 油压机风险告知卡脱落。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 防爆柜未张贴保管责任人、储存清单，安全技术说明书
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有4个到期已更换新的放上。
"1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 防护门没关好门
"
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 没有培训记录.现立即整改
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 执模车间照明台灯未采用36V以下安全低压
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材有效期告急，及时充装更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器的标识旧了
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 防火检查表没记录签名
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 箱门与箱体应跨接
6、其他消防安全情况。 YC168保养，维保人员手持工具上爬梯，现场批评教育并要求其使用工具包
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器检查有一个过期的
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 有一个疏散指示灯需更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 占用消防通道，立即疏通
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 有时操作人员忘记关开关需要多培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯已坏
1、电源线应使用橡皮护套软缆，使用插头与插座可靠连接，软缆不应有接头和保护层破损。 C10/3F电源线绝缘皮破损
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 物品放在黄线外"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防安全指示标志破损，已经整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口、疏散通道不要堆放货物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道乱停放单车，阻碍通行。已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材没有使用说明
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 部门车间防火门打开未关闭.
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 库房照明灯有隐患未及时整改
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 操作岗位的工人保养记录未落实，已经安排落实
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座已有祼露在外要跟换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有2处
10、防火巡查情况； 员工在车间抽烟
6、其他消防安全情况。 二期外围商铺门口消炎栓阀坏，已立即更换处理
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放货物，已整改。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 个别疏散指示标志缺失
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插板损坏
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 库房内储存物品堆放不整齐，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 4楼一台灭火器损坏，以及时更换
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材保养记录
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 二楼一灭火器被物品遮挡
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 材料堆放超高，废弃管件随地堆放。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口的安全指示灯损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道放置物品，需及时移开
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防器材堆放不整齐
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器不能正常使用，已更换。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱锁扣坏掉导致配电箱门关不拢
3、幼儿经常接触的1.30m以下的室外墙面不应粗糙，室内墙面宜采用光滑易清洁的材料，棱角部位必须做成小圆角。 发现大一班教室一体机棱角包角已掉，发现已安排老师立刻包好。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有放在易发现的地方
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 没有建立档案
4、灭火器材配置及有效情况。 未及时检查消防箱灭火器的有效情况
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口 疏散通道堆放杂货  已清理
1、临时用电必须经过审批。 临时用电未经过审批
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 厂房C栋1楼被颠覆当心触电标志脱落，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 应急照明损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口灯不亮
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 纸箱遮挡配电箱。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 在例行检查时发现一处消防栓外箱玻璃门损坏并开启，以及穿堂一组灭火器未按要求加装灭火箱，现场要求部门主体责任人进行限期整改完成，该项整改工作已于2019年6月22日完成
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 插座不合格
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器超过有效期未更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 出口通道堵塞
1、定期组织应急演练。 未定期组织进行消防演练
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道阻塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 4个灭火器即将到期
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 未签名，已补上。
4、灭火器材配置及有效情况。 消防栓门被撞坏，需要重新更换，保持完整有效
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 A3一楼车载工控事业部，组装焊接焊接岗位人员作业未佩戴有效防护口罩
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器直接放置地上，且周边还放有杂物，需规范放置，周围严禁堆放物品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一个安全出口标志失效、
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口的防火门没有及时打开。
3、消防车通道、消防水源情况； 消防安全通道被堵
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器定期检查表掉落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 楼梯处仓库门口未放置标准数量的灭火器，现在摆放
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 金属箱(柜)门与金属箱(柜)体未通过采用编织软铜线做电气连接。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 车间一配电箱未张贴“当心触电”安全警示标志，已整改。
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 未健全安全生产责任制
1、定期组织应急演练。 未及时演练
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 焊锡岗位员工未佩戴劳动防护口罩，立即教育督促员工使用。
4、灭火器材配置及有效情况。 二楼餐厅有一个消火栓的水带破损
4、灭火器材配置及有效情况； 新采购两瓶干粉灭火器，增加灭火器数量。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 一楼B区有一处配电箱下方存放货物，责令立即搬离现场
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 灭火器无近期检查记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有过期，灭火器
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 C栋1楼一电源开关未张贴担心触电警示标志，已经整改
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 有张椅子放在了通道，已经整改
1、定期进行应急演练，有演练记录。 灭火器有灰尘，尽快打扫
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 应急照明灯坏了。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 危化仓安全出品门应急故障
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座松动，已经整改完毕
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 循环水照明配电箱箱门关不严。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堆放杂物，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消火栓玻璃掉下来了。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器超过有效期
2、堆垛堆距应符合要求。 堆放不符合要求
5、用火、用电有无违章情况； 乱接排插
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货架堵塞消防通道，货架已移开
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 临时通道摆放
3、消防车通道、消防水源情况； 隔壁栋建筑围墙致车辆进出难
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 没设立应急预案
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 3F打粉间出口无安全出口警示标志
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座裸露挂着
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 过期两瓶已更换
5、用火、用电有无违章情况； 没有保护开关已加装安全开关
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道被绿色盆栽挡住了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼脱脂烧结车间货物堵塞疏散通道，现已移开。
4、灭火器材配置及有效情况； 没有按时检查消防情况
4、灭火器材配置及有效情况； 消防检查日记，每天未更新！
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 1楼车间钻机插座线插头外观破损
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全巡查：安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱没有粘贴当心有电标示，已经整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道临时堆放货物，马上整改完成"
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 机械设备（空压机）未安装漏电保护开关，已整改安装
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 疏散通道、安全出口设置没有应急照明灯和疏散指示标志。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 机器接口处花线裸露
两个以上生产经营单位在同一作业区域内进行生产经营活动，需签订安全生产管理协议。 未对机械设备做定期检查
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 压片机防护网松
1、定期进行应急演练，有演练记录。 未定期展开安全消防演练，
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 切割机未放置操作规程
1、结合本单位实际，建立健全安全管理规章制度。 无年度安全资金投入计划
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱未贴有（当心触电）电标志，己整改好
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 生产小线配电箱上有电危险标示脱落，已重新张贴
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 已整改，并做好记录
4、灭火器材配置及有效情况； 增加2套灭火器
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 本周安全生产例会记录缺失。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器箱内缺少灭火器，灭火器未按规定区域摆放
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 没有建立事故隐患排查治理档案。
5、用火、用电有无违章情况； 产线插板有漏电情况，立即查找源头并更换。
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 检测报告尚未领取
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器过期，现已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 楼梯口堆放杂物，已经安排人员立即搬走
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有货物堆放，影响其保持通畅"
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器检查表忘签 名，已整改
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 粉尘作业人员进行粉尘防爆安全专项培训
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 以前整改好
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 走廊通道个别情况出现拆除原料的纸箱未能及时清理，已要求清洁阿姨每一小时巡查一次，发现有杂物及时清除。"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 疏散通道上摆放货物"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 CNC机台安全门联锁装置失效，安全门无法关闭，机台无法启动。已安排设备维修人员立即检修好，恢复正常生产
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 楼梯间放的有梯子，有一点隐患，占用安全通道空间
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 车间电源盒未张贴安全警示标志
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防安全通道堆放货物"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器周边堆放杂物
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 机房上放了垃圾袋
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 维保房电源开关未装漏电保护开关，就重新安装漏电保护
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 安全警示标志脱落
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座零相线接反
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道有杂物已经处理完毕"
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 烟感电池没电，灭火器过期
1、应急广播、应急照明等设施确保完好有效。 市场一楼门店一个灭火器过期，已更换。
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 前台厕所灭火器仅放1个，按规定应放2个，现已整改放2个。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 2楼防火门没有保持关闭状态，已整改。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道摆有产品"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱没有安装金属箱门盖
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 已经整改
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 马上安排人员整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 “当心有点”标志损坏，已重新张贴好。
4、灭火器材配置及有效情况； 仓库未配置灭火器
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 检查一楼生产车间，发现1号压痕机，安全踏板弹簧无力，已更换新弹簧，已责令相关人员改正错误。
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器超过有效期
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱旁边搁放杂物，已及时清理。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 保证通道通行
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； B2车间物料房货物堵塞安全出口。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 原料仓库通道摆放不良品，占用疏散通道，存在安全隐患，责令仓库管理员立即整改
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 切张机传动部位保护罩缺失、拉链式叉车未贴安全操作规范、切卷机未接地线
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 清洗车间插座未做防潮、防水处理
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 部分灯具筒灯烧坏
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线外漏，电线未按安装要求处理
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 机器没装防护罩
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门不合格，已换的的合格防火门
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 之前没有张贴相关安全指示图，紧急灯损坏
1、劳务派遣单位应当建立培训制度，对被派遣劳动者进行上岗知识、安全教育培训。 新来员工还未培训，正在进行安全教育
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 四楼一车间应急灯工作异常
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 茶水间、仓库未装应急灯和安全指示牌，已经购买买好电线立即装上去
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 货物放置压线 堵塞消防通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道有障碍物，已清除完成
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 发现一处应急灯不着灯，已整改
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 粉碎机防护罩坏掉了，已进行行更换
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器失效，气压不正常，更换灭火器
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱上面放置物品
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 二楼配电室门上的“当心触电”警示标志不规范。应粘贴标准“当心触电”警示标志。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 总开关未贴触电标示
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道摆放货物，己整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 相关安全负责人对酒店进行排查，发现酒店客房内无禁烟贴示，酒店负责人根据实际情况统计后向相关器械部门买回禁烟贴示牌，依次确任每个房间内有禁烟贴示牌，已无隐患。
10、防火巡查情况； 防火巡查次数太少了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散安全通道，乱堆乱放
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明灯损坏，已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 灭火栓前面堆放物品"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 2栋5楼包装车间物料挡住通道，协助当场移开完成。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全疏散通道堵塞，已清理。"
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 对所有员工进行安全防火意识培训
3、工作台后保护罩应安装牢固，正常操作不能开启，防止热熔物喷射。 7月25日例行检查，发现1号碎料机皮带罩有摇动并发出声音，经检查皮带保护罩螺丝松掉，经加紧后正常。现场对该员工进行安全教育，日后加强检查。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全培训，测试是否通畅
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 未填写检查记录
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 完善国庆复工员工安全生产培训记录并归档。
1、临时用电必须经过审批。 临时用电未有审批流程
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有货物堵塞
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 培训记录不完善
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前操作空间被废品遮挡，现已立即整改过来。
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 排查档案
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 未给新入职员工培训食品安全及消防知识，已命令当班部长当天必须给新入职员工进行安全培训，并记录在案
10、防火巡查情况； 未填写日期
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 二厂一楼部分灭火器失效，无法正常使用
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 灭火器过期，已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道放置纸箱
5、用火、用电有无违章情况； 电箱无挡板
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 宿舍B栋三楼一块应急疏散指示灯牌故障——已报修
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 2019年9月6日检查发现三楼一消防门口被物品挡住，已要求责令相关人员清走。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 出口有垃圾桶
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道阻塞,立即整改"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有定时进行检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道已疏通
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 总电箱未张贴当心触电安全警示标志
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 员工为方便，把常闭消防门有物品改不常开状态。马上进行教痛和整改
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证；安排专门人员进行现场安全管理。 三人篮球赛期间搭建未带安全帽，立即督促活动方整改落实，保障现场安全
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱下面放有易燃纸箱
1、定期组织应急演练。 组织员工参加园区消防演练
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 未设置安全警示标识，已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堵塞，已改善。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 有一个指示灯坏了，现在已更换新的
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 复工安全培训，新进员工三级培训档案。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯插头被拔掉，已经整改，重新接上电源
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 甲类Ｃ库Ｂ-004静电报警器失效，不会报警
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源接花线
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况；   
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火栓下面堆放了点物品，现已整改完毕。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 标注掉落，补贴
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 手持式角磨机电源线破损，导线裸露，存在触电危险，须即刻更换。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全门上锁了
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器过期，立即更换
4、灭火器材配置及有效情况； 车间里金车花和银车花部门的额灭火器已过期。已及时通知厂办人员更换
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 应急灯（安全出口标识）损坏，没有及时更换
4、灭火器材配置及有效情况； 换灭火器
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 电线裸露在外面
1、作业场所通风良好。 仓库未时常通风，部分劳保用品发霉
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 每日防火巡查
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 配电箱未贴警示标示 立即整改
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 货架未粘贴小心坠物警示牌
4、灭火器材配置及有效情况； 老一批的灭火器已经超过5年的有效期，尽快更换最新的灭火器。
3、消防车通道、消防水源情况； 通道有杂物
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 1
1、现场人员是否按要求佩戴安全帽。 个别工人安全帽未按要求系好帽扣
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带轮罩没有
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 货物太多，暂用了疏散通道。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间疏散指示标志未连通电源
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道标识不明显
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道内有两个包装箱占用,立马安排改善"
4、灭火器材配置及有效情况； 春节后复工，对灭火器进行全面检查，并做记录。保证灭火器有效，符合要求规定。
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 规章制度
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 检测报告未归档摆放好，已归类整改，类别摆放整齐。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 印唛车间货物堆放过多，需要及时清理"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 货物阻挡消防通道
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱被阻挡
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 危化品存放过多  已经整改"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时送货"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口通道堵塞，堆放货物 。
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 没有安全生产奖惩记录
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明更换1个（电房）
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 204 清洗房， 严禁烟火掉落。 已整改
1、作业场所通风良好。 车间排风装置未启动，车间空气质量差。已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道 有货物，立刻整改中
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电源开关下严禁放置杂物易燃物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道被货物占用，现场清理完成。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道临时堵塞
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 電源插座損壞
4、灭火器材配置及有效情况； 发现有两个灭器有问题
4、灭火器材配置及有效情况； 3楼组装车间灭火器没按时检查！一组灭火器喷管破裂，没及时更换。
2、配电箱内裸露带电体应设置屏护板，电气开关应安装在不燃材料上。 总闸开关处的配电箱，能看到电线，需添加挡板。
1、定期进行应急演练，有演练记录。 有应急演练，无记录，需要把记录完善起来。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道上放有货物，影响员工通行，现立既清走"
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况。 个别新入职队员消防知识掌握不够全面，已加紧培训学习
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道上有杂物
2、堆垛堆距应符合要求。 摆放不整齐
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全提醒标志
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 一台碎料机现场未张贴安全操作规程。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 一楼生产车间安全警示标志不足。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 防毒面罩放置不规范
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器标识未完善
2、配电箱内裸露带电体应设置屏护板，电气开关应安装在不燃材料上。 已清理
7、消防安全重点部位的管理情况； 灭火器旁有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 楼道口应急照明灯不亮
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材未留有足够的操作空间
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 车间一楼员工饮水处随意放有生产用胶水，并未做好标识
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 三楼楼梯间有一应急灯坏
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 砂轮机使用完未及时放好，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 生鲜后仓通道有杂物
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 B栋一楼木工指节机无防护罩
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有货物"
1、作业场所通风良好。 没有安装防爆排气扇，气体报警控制器
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 堆放杂物。已经现场立即整改。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道堆放垃圾已整改"
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室的门没关，现已关好
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防栓玻璃破损
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 机械设备月度维护保养记录未更新
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器不规范
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 发电机房门无法锁紧。
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 冲床无日常检查记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 整改应急灯以及通道宽度
10、防火巡查情况； 消防栓通道堆放物品
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 未定期培训
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 小心有电警示标志损坏
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 防爆柜与防爆柜间距不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道没有划线，立即安装人员划上。
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 生产车间一排风扇电源线多处接驳。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间前门防火门闭门器失效。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 模组老化架未接地线
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门未关
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 通道有物品阻挡，根据情况已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防栓及灭火器被挡住
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室保护板损坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 部分单位灭火器过期和安全出口指示有故障。已经于15日前整改完成
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 插板乱摆放
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 精磨车间配电柜边没有铺设绝缘垫
5、用火、用电有无违章情况。 指示标志不明显
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材未点检
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间产品堆放通道，重置安放位置，堆积挡住过道，现已立即整改过来。已经整改完成"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道有堆积物，现已清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口不畅通
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 纺织卖场65课灭火器箱破损，立即通知当班人员更换。
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 有两个灭火器过期，已更换！
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 车间蒸汽发生器末端漏保失效
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志，脱落，已整改，重新贴好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 增添安全出口标志
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 应急灯不亮  立即改进
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 疏散通道、安全出口没设置应急照明灯和疏散指示标志
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 配电箱下堆放杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器点检表掉落及时挂上
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器摆放不在位
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯具有损坏情况，没有及时更换
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 电脑插座安装不规范
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电盖板没有安装
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标志有小部分脱落，已立即整改，重新在位完整
1、应急广播、应急照明等设施确保完好有效。 公司人数较少，无需用到广播
4、灭火器材配置及有效情况； 过期的灭火器已经更换完毕
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散通道黄色线已模糊
1、用火、用电有无违章情况。 用火、用电有违章情况。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间过道临时堆放了废料"
1、工伤事故调查报告。 没有记录安全事故报告
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器标签损毁 已予以更换
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 部分电箱上警示被撕毁，可立马处理。
4、灭火器材配置及有效情况； C栋三楼有一个灭火器压力不够.
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 23栋车间配电箱无盖板
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 真空炉车间：无安全出口灯、应急灯
"4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器检查卡保管差,已掉失."
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 电瓶托盘堆高车无张贴操作规程和岗位危险告知卡
3、消防车通道、消防水源情况； D804宿舍喷淋头下堆放东西过高
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 1.  物料仓库：物料堆放超出消防安全通道黄线外     2.   生产车间：物料堆放超出消防安全通道黄线外"
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 配电箱没有装漏电保护，发现隐患立即整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电缆车间小切割机电源线破皮
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 测试房杂物过多"
4、灭火器材配置及有效情况； 有部分过期，已更新
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 厨房内休息室部分电气插座未接地
4、安全注意事项和警示标志应置于易于乘客注意的显著位置。 已更新网购还没到
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 个别水带老化，已更换
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 照明灯不亮，应经换好了。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未准时进行查验是否有效
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 没有粘贴警示标志
1、场地设置应符合《娱乐场所管理条例》及有关消防标准规范要求。 安全出口上锁
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 高嘉大厦19楼闭门器坏，已立即更换
10、防火巡查情况。  当月未进行防火巡查，已组织相关人员进行消防安全检查等项目！
4、灭火器材配置及有效情况； 二楼胶装机旁的灭火器下面堆放了杂物，带来了消防隐患
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防安全标志有损坏，已更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堆放杂物，影响通行
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器未及时检查登记
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况。 没有及时进行防火检查，现在已经整改完毕，已经进行防火检查。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 防爆柜周边堆放杂物，已整改。
10、防火巡查情况； 未巡查已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯电源线断开
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 已经整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 作业通道不畅通，已整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 墙上插座盖子松脱
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 有杂物堆放，已清理
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器快过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全灯少一个
"1、消防设备和标志符合要求。 乙炔瓶配备的灭火器过期失效，已整改完成，因系统问题无法上传图片。{""message"":""系统错误"",""code"":""-99""}"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材未及时检查并记录，通知立即整改，当天已整改完毕！
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 安全出口指示灯坏，已维修好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道地面有水渍
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 安全重点每日要巡查
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 锅炉的阻垢水箱未作为有限空间标识，无登高防护措施。
5、用火、用电有无违章情况； 四楼电表坏，已通知管理处电工进行更换维修
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 放置杂物
3、Ⅰ类移动电器设备，均需有接地和漏电保护装置。 电气设施设备未做好保护接地
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 易燃物品区分存放
10、防火巡查情况； FS线终检区域电箱下方堆放物料。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志没有，已整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插头水线断开，已经修复改正。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 每月需定时组织应急演练
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全指示牌有损坏现象，急需更换清晰的
1、机械传动部位防护装置应齐全可靠。 A栋1楼行车防滑安全装置缺失
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材未定期检查
3、员工教育记录。 员工教育记录不全
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 五栋四楼车间变动，有消防设施的地方无标示牌，有标示牌的地方无消防设施，已立即处理。
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器压力过低
1、定期进行应急演练，有演练记录。 本月未做应急演练，当即组织应急演练，并以后保持定期演练
5、用火、用电有无违章情况； 有一处电源插座未接地线
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 未按时培训
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 个别标识脱落，已整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座不太规范
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 地上安全出口指引标识卷起，警铃脱落
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 线路未连接
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室门，窗关闭坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散标志掉落，通道不通畅
1、定期进行应急演练，有演练记录。 只参与物业一起组织的演练
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急照明灯坏，需要更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道有阻碍物
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 机械未安装保护装置
5、用火、用电有无违章情况； 没装漏点保护开关
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 无本季度安全生产会议记录
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 发现楼面大厅有一个疏散指示标志不亮，已更换，已整改。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 闭门器无法使用
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一栋厂房7楼C座，包装A段物料堵塞消防通道，影响通行，存在安全隐患。
1、定期组织应急演练。 未定期组织消防演练
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 检查发现车间部分防火门闭门器损坏，致使两门不能自动关闭，未起到防火作用。已让负责人申请换购，整改完成。
4、灭火器材配置及有效情况； 未及时按月检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 溶剂车间疏散指示图因车间机器设备拆除未及时更新
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 压铸机已张贴安全警示标志。行车已张贴安全警示标志。
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 防爆柜未安规定接地线
1、作业场所通风良好。 光线不充足，立即整改，加强照明
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道的出口有杂物，马上清理杂物，保持安全出口的畅通。
3、消防车通道、消防水源情况； 有外来车辆乱停放，阻挡消防通道
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 线头裸露，已整改
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 当心触电标识模糊，需要更换，已更换
1、定期组织应急演练。 和工业园一起搞演习
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 手动打角机未安装防护罩
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明坏了.换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 办公室门加装安全指示标识
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 排插在不使用的状态下未拔掉电源及摆放凌乱
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道阻碍安全隐患
1、定期组织应急演练。 次数不足，立即加强
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道临时堆放一些杂物，现已经整改完毕，已清理好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材不足
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 闭门器缺失，电源插座未固定好，安全出口指示牌损坏
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 记录已过期
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器过期2瓶，未及时更换
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 个别新进员工不怎么会使用灭火器材，进行消防培训。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有部分电源插座老化，需要更换。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 压机更换轴承
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期，当天换新的
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示灯坏了，已更换新的。
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 配电箱无安装保护盖，已整改
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 公告栏内未装贴操作规程
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 部分指示标牌坏，已购买进行了更换。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 一楼一配电箱下放临时堆放货物
10、防火巡查情况； 1、未定期开展防火巡查。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器单置
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器掉落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 25号厂区部分灭火器已过期，已更新。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 堆放垃圾废纸箱多，"
2、在明显位置张贴安全标识。 在仓库及用电的位置没有张贴提示标识！
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示灯被撞坏
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 包装的热缩膜机没有操作指引
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 出口门上头锁的轴承已坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口、疏散通道有货物堵塞，及时清走。
10、防火巡查情况； 品质.工程部作业区未划出疏散标示线。立即整改，已ok
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 库房内物品存放未分类！
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 没有配备干粉灭火器
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱外有杂物，已清理
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 每日巡查记录不完善，已整改。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 不通风
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 村委门口灭火器未做定位放置，已整改
"1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 漏电保护器未作安全警示标志
"
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 管理制度
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管接触不良，已更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 手提式灭火器，压力指标不足。需要重新更换加压
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 四楼车间安全通道货物堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有堆积杂物，现已清理，照明灯不亮，现已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 检查7栋改切处车间通道堆放货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道放了货物。堵塞通道，灭火器下堆杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯有损坏情况，已经修复更换
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱门应密合
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未自查
2、设置有防雷设施的危险化学品从业单位，防雷设施须按规定每半年检测一次。 11月27日 导线夹和导线螺丝生锈，影响防雷效果
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有杂物；已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器箱玻璃裂了，已整改更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼一处消火栓通道被堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间安全通道有货物堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯不通电，已经整改完毕。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间疏散通道安全出口指示灯无法正常使用
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 三楼车间二次排气处线槽坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 坏了一个照明灯
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 有一组灭火器需检修
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 消防检查表未及时检查登记，现已整改，已登记完整
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 未贴警示胶带
4、灭火器材配置及有效情况； 有隐患，灭火器材过期，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消火栓水带老化破损
1、“三小”场所室外广告牌、遮阳棚等应采用不燃或难燃材料制作，且不应影响消防车的通行和灭火救援。 广告牌、遮阳棚等未采用不燃或难燃材料制作，现已采用不燃或难燃材料制作。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有一处电源线未接地线
4、灭火器材配置及有效情况； 废料堆放阻挡灭火器
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 已经处理
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器不够齐全
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 台式钻床周身没有安全操作规程
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱标志脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有货物挡住.
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有堆放木板
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； D座二楼有一处灭火器被移位
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道占用，发现后已及时整改。
4、灭火器材配置及有效情况。 发现市场内灭火器8个（瓶底生锈、手柄损坏、压力不足)
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 6楼天台B楼道门口侧上方射灯电源线裸露。
4、灭火器材配置及有效情况； 生产车间有17个灭火器已失效，立即更换有效的灭火器
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 插座安装接地线
7、消防安全重点部位的管理情况。 裙楼消防通道堆放装修垃圾
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火门敞开
2、堆垛堆距应符合要求。 过道有堆货物，已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道内有杂物堆放，堆放零乱"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道临放纸箱"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 部分通道堵塞，无法正常通过"
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 未张贴安全标志
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座火线零线接反
6、其他消防安全情况。 楼顶的垃圾及时进行清理，扫除了易燃的废除物品
5、用火、用电有无违章情况； 电箱无接地保护
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 2#-5F 安全出口被栈板挡住，立即要求其将机台设备撤离安全出口，确保出口畅通
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器没有配置防潮底座，现已整改完毕。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 个别消防器材摆放位置不准确
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 没装应急灯
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼消火栓处堆放杂物，影响消防器材的正常使用，存在安全隐患。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 3楼楼梯口应急照明灯故障
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器材无标示
1、工伤事故调查报告。 没有工伤事故调查报告
1、电气装置的金属部分，均应接地或接零；接地线应连接可靠，不得搭接或缠接。 接地线断
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 宿舍楼梯口配电箱“当心触电”安全警示标志粘贴不牢掉落，已立即加固粘贴好。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防安全标志脱落  已贴好
"4、灭火器材配置及有效情况； 有一灭火器已过期,重新更换"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯坏，已经联系装修人员更换
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 没有定期进行应急演练，有演练记录。
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车通道堆放产品货物。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器乱摆放
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 车间冲床无连锁保护装置
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 十一楼过道有个别安全指示灯不亮
1、生产企业应当提供与其生产的危险化学品相符的化学品安全技术说明书，并在危险化学品包装（包括外包装件）上粘贴或者拴挂与包装内危险化学品相符的化学品安全标签。 部分货物无安全标签
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有杂物挡住消防通道
1、定期组织应急演练。 应急演练档案未更新
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器周围摆条货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二厂消防门被厂商物品挡住
4、灭火器材配置及有效情况； A栋一楼2车间灭火器单个放置
7、消防安全重点部位的管理情况； 7楼消防排烟机房内堆放有易燃包材等杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库过道有临时堆放物品"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 行车闲置时没有停靠在安全区域内，已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通知货物堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器欠压 已经更换
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 二楼消防楼梯防火门未关闭
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器到期，要更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯不亮，已整改换新
7、架体防护是否符合要求。 爬架翻板未按要求设置到位，存在较大的缝隙
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有物品临时堆放
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 四楼办公室一烟雾报警器因故障误报。已由消防维保单位更换。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 皮带轮外露防护罩没盖好
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 生产区域安全通道临时堵塞
1、经营单位办公场所不得存放危险化学品。 乱放
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 临时货物挡道，即日清除
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有纸皮箱 已清理并告知，整改完成"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有部分安全出口货物堵塞，安全疏散指示标志被摩擦掉了。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座摆放不安全
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堵到了，园区保安给了意见。立马整顿了。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 无隐患
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 车间部分设备无安全警示标志
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 灌胶房间内空压机漏电保护开关坏了
5、用火、用电有无违章情况； 有个电源开关无外壳盖住‘已加装’
2、定期开展新员工三级安全教育培训。 未定期开展安全教育培训
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 有个消防指示灯坏了，现已经更换
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 无见有“当心触电”安全警示标志，现场购买回来贴好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道摆放杂物，发现后立即挪开。
5、用火、用电有无违章情况； 电线裸漏，没有装套管
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 硫酸、硝酸未张贴安全技术说明书
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器加粉！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消费通道占用，已整改
3、危化品使用场所应设置固定存放点，存放点的存放量不得超过当班用量。张贴危害告知及警示标志。 应急设备洗眼器没有水
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 未定期安全培训
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 原人员离职，新员工已进行重新明确责任
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； A栋3楼安全通道被货物堵塞
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 消防栓检查标识漏贴，漏写
4、灭火器材配置及有效情况； 两个灭火器过期
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 二楼中间仓因刚装修投入使用，缺乏部分标识牌，已抓紧采购。
2、危险化学品生产、储存单位，应根据其生产、储存的危险化学品的种类和危险特性，在作业场所设置相应的监测、监控、通风、防晒、调温、防火、灭火、防爆、泄压、防毒、中和、防潮、防雷、防静电、防腐、防泄漏以及防护围堤或者隔离操作等安全设施、设备。 危化品没有放在规定防爆箱里
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 有两个应急照明灯不亮
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 链部车间有一个插座未连接地线。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间玻璃门关闭
5、用火、用电有无违章情况； 二楼生产车间墙角线路外露；立即整改。
1、企业应编制生产安全事故应急救援预案。 企业没有编制生产安全事故应急救援预案。已经做好。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道不畅通，已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 疏散通道有临时物料堆放，造成疏散通道不畅通"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通过定期检查，发现仓库应急灯的灯坏了，不亮了，上报、采购、及时更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有杂物堆放，是安全通道不畅，责令马上移走，已经移走并保持安全通道畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓前面的通道阻塞
5、用火、用电有无违章情况； 电线未套管
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道卡板摆放不规范，挡住消防通道
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 封塑机设备未设置漏电保护开关    现已立即整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线插头有断接口
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全灯破损"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 楼道存在堵塞情况，已现场进行整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 一个未贴当心触电
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物压黄线"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓下面放有杂物
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 部分区域灭火器不足，需补充灭火器
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱周围放置杂物
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。     
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 2楼右侧门有杂物堵上。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 之前没有贴标识，现在已贴好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口指示灯未通电，已及时送电。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 划线经过长时间摩擦已经不清晰，组织车间员工重新划线，明确安全作业距离"
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 未准时检查记录
1、建立培训记录。 没有建立培训记录。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 常闭式防火门是否处于关闭状态
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 地线断开
2、堆垛堆距应符合要求。 不符合堆垛要求
1、日常巡查：工程项目部每天应结合施工动态，实行安全巡查。2、每周检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每周进行安全检查。3、每月检查：总承包工程项目部应组织各分包单位每月对照《建筑施工安全检查标准》，至少进行一次定量检查。企业每月应对工程项目施工现场安全职责落实情况至少进行一次检查，并针对检查中发现的倾向性问题、安全生产状况较差的工程项目，组织专项检查。 冯国标
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 二楼楼梯应急照明灯坏了
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电箱盖板损坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 一楼车间消防通道有少量货物堆放"
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器发布不合理。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 部分消防安全出口老化缺失，
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 一处临时堆了货物"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓管道油漆老化脱落
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 设备保养记录漏填
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯没有安装。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防警铃测试
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明不亮了，已更换新的
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 年后复工记录补充
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 没通电
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堵塞，现场清理畅通。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 未及时标明"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间通道无明显标志，已整改完毕
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一个消防标识脱落，需立即更换
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 没有建立隐患排查治理档案
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全指示标志不足
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 未按规定接线，花线祼露。立即拆除整改。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 车间一新进员工三级教育不完整。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有一盏安全出口指示灯故障，需更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 3A栋2楼电梯口旁边安全出口指示牌方向反，灭火器未放置在明显位置。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防门口
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； D2F车间有衣服推车放在疏散通道上，现场已要求清理，并扣本月安全奖金30元。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器配备不足
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 自查后未建档，整改后按要求建立整改档案
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器胶管老化
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器摆放不合理，已整改。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 车间一处配电箱正下方堆放杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 来货商品堵住生鲜区安全出口
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散指示标志被覆盖
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 注塑车间有一处货物放置超出黄线外"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器老旧，到期未更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道临时堆放杂物"
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防器材定期有效性检查表格未及时更新，已经重新补上，并按照要求检查。
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 巡查过程中发现电箱线路稍微有点脱落，立即通知人员整改，已整改OK
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 扪皮车间消防通道有占用
"1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 ”6027单船项目“泵舱淡水管海水管1.0MPa压力校验时,未对作业区域做好警示隔离措施，存在压力意外释放风险"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 二楼电源控制箱未安装屏护板                          整改措施：安排电工安装屏护板  。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 A区防火门未安装闭门器
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 车间有一个照明灯没换，现已换好
5、用火、用电有无违章情况； 有隐患
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 灭火器的日期过期
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门开启。
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 加热台顶部放有纸质材料，易发生过热自燃。
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 电线暴露在外
12、其他需要检查的内容。　　 应急灯插头松脱  立即整改
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器气压低
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未张贴当心出点标志
1、工伤事故调查报告。 已填写并培训
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 发现电线连接不规范，已重新购置插板分开布线，已整改完成。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 灭火器材未填写检查记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器检查表滞后
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 设备位置移动未贴地标线标明"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道被占用"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间有一处排插使用非国标排插。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器配备不够，已整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门的闭门器坏
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓旁堆放货物
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 疏散通道堆放杂物已立即整改
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 别片有传化学物品异味散出，现已整改
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 未关闭
1、消防设备和标志符合要求。 危化品仓库未及时配备灭火器
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 疏散标志脱落或者损坏，发生危险时严重影响疏散
10、防火巡查情况； 防火巡查没有记录
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱内未装绝缘面板
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 检查标识
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志破损，已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标识损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一处消防设备灭火器处有杂物堆放，立即整改
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 缺失安全标示，已更换
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 插头部六车间成型机应急开关盖坏掉。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一处照明灯坏掉
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 小冲床未装双手动装置
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未检查
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关箱内有放置杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一应急照明灯损坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 应急灯坏了
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 七楼货梯口堆放杂物需立即清理
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器每天检查报表忘记打钩
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器未按时保养
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 线壳坏了
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 电箱位置的安全警示标示模糊，需重新更新
2、堆垛堆距应符合要求。 应急照明灯不亮
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 ”安全警示标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 办公区域堆放货物，灭火器有杂物阻挡
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 需要增加警示标志张贴
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 1楼车间防火门处于打开状态，发现后关闭并与员工进行口头教育
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 未填写消防检查记录
5、用火、用电有无违章情况； 用电有违章情况
"5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 部分职员末按规定配戴口罩
"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有三包待外发产品放在通道上，造成安全通道堵塞。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间两处疏散出口无应急照明灯
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间出口应急灯故障
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 B栋二楼移印机未实行一机一制漏电保护。
4、灭火器材配置及有效情况。 未贴消防检查表，已整改完成
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 手推车停放通道上"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道放货物"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口箭头标没有完善，已经立急整改了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 楼梯应急灯损坏不够亮
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未制定全员安全教育培训计划
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 有箱遮挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间安全出口通道堆放杂物。未及时清理。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道有杂物堵塞
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器快要过期，已换新的灭火器
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电柜里面有杂物未清理干净
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器摆放不规格、灭火器旁货物堵塞、阻碍消防措施
4、灭火器材配置及有效情况。 三楼消防门闭门器故障，更换维修正常
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱的安全警示牌脱落，选择粘性比较好的3M胶重新固定。
4、灭火器材配置及有效情况； 压力不够
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 A栋一楼鞋柜间配电箱未张贴警示标志
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 无“当心触电”安全警示标志
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 仓库打包有货物堆积的情况
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 纺织仓库敏感仓灭火器检查卡丢失，现已补齐。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 更换旧消防安全标志。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 冲压车间剪床进料口的防护栅栏缺失，未及时修复。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火瓶有些气压不够
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓位置通道堵塞
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 当心触电警告标志脱落
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器不在位，已整改完成
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 缺失培训资料
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 一般
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱（柜门）未张贴“当心触电”安全警示标志。
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器遮挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 发现有临时堆放货物，已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 点检表有缺失现像
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 生产场地隔墙已申请由专门人员整改
10、防火巡查情况； 消防栓旁边堆放纸箱
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器干粉不足。
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接。 电箱门无跨接 已整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 1号风机房电源插座松动
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 一栋3楼靠茶水楼梯间电线盒破损
4、灭火器材配置及有效情况； A栋2楼物料放置区物料阻塞消防器材通道
1、劳务派遣单位应当建立培训制度，对被派遣劳动者进行上岗知识、安全教育培训。 劳务派遣单位应当建立培训制度，对被派遣劳动者进行上岗知识、安全教育培训。
1、办公场所的吊顶、墙面等，不得采用可燃材料装修。 档案室物品堆放过高
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 工作场所员工未佩戴标准的劳保用品
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 外来参访人员档案 不全
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 包装车间安全出口堵塞。
1、机床转动部位和部件应有保护设施。皮带完好、超长件防弯，工作液闪点在70℃以上。加工区周围有足够的操作空间和防护装置。 一台设备启动按钮使用红色按钮。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 标示脱落
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 有标志损坏，已经更新r
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 已整改完毕，张贴了安全 警示标志
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 货物堵住通道 已及时整改
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱应没有设置“当心触电”安全警示标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 配电箱面前堆放机器设备
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 插拔插头时，电气设备和电气装置处于工作状态
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 两次整改，更换插头，更换两个风扇
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口昨日有放了仪器的箱子 自查的时候赶紧搬走了。已整顿了。
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 没及时贴上操作规程
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全出口堵塞。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道有杂物和自行车，立即清理杂物与自行车移走，恢复畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 实验室的应急灯坏，断电时不会亮。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓前面放了雨伞。立即整改，已将雨伞拿开。
4、灭火器材配置及有效情况； 对过期灭火器未及时更换，未检查到位。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有个应急灯坏了，不够亮
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未安排员工培训
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间中间通道中间堆有杂物和材料，影响通行。"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道临时堆放货物，现已整改，作业通道禁止堆放货物。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 办公室灭火器吴标识，已立即打出标识贴上
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器上堆有杂物
1、劳务派遣单位应当建立培训制度，对被派遣劳动者进行上岗知识、安全教育培训。 没有安全教育培训
7、消防安全重点部位的管理情况； 负责人对接不到位
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 康明斯产线有一台停用中的冲压设备，光栅下面防护不足，可以越过光栅伸进手指。已进行下调位置，OK。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新来员工不懂安全制度，应及时培训
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整 ，  已整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓堆放货物，影响使用。
4、灭火器材配置及有效情况； 检查有2个灭火器使用到期，已当场清里更换
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全出口标识牌有破损
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 杂物筐阻挡消防疏散通道
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材因货物移动 位置转移
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电房的门、窗未关闭密合，不能防止小动物进出。
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓附近堆有杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 四楼一处应急照明灯故障，立即整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座相线与零线相互接反，已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灰火器要更新换，已更换新的
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 个别员工没参加  员工休假
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座零火线接反
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 楼梯间灯管坏了拆卸下来，未及时更换新的上去
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口标志安装错误，已拆除
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 火线零线接线错误
5、用火、用电有无违章情况； 漏电开关每月检测按钮被遮盖
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 有电源线外漏
4、灭火器材配置及有效情况。 检查204栋负三层车库灭火器过期
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道没有保持畅通，禁止临时堆放货物"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未检点
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电气设备安装在可燃物上
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防安全标准设置清矿未及时检查。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防指示灯有一个不亮，自己发现已经完好，灭火器已经点检
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 操作规程不完善
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 堆叠超高
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 无MSDS，货架使用木板隔层，危化品仓库不应存放易燃可燃物品，已整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 已整改，已把作业通道中的物品移开"
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 仓库卷闸门未安装防坠落装置，已安装好
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 2楼DIP部门地面未张贴安全出口指示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道关闭
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器存在临近失效状态
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 五楼办公室一个灭火器未及时点检
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器需固定地方 经常定期校验。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器失效，立即更换
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 A栋一楼数控机线路断裂
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 2#滑道，项目组块二层脚手架上钟立军没有佩戴安全带。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志放置位置错误，现已整改
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 车间一台砂轮机已过时，不安全，已淘汰。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 未安装漏电保护开关等
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一处应急照明灯损坏，已更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 外租仓库配电箱无当心触电标志
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 发现有员工拉排插
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 当心触电标志脱落，立即更新张贴
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门旁乱放物品
3、消防车通道、消防水源情况； 疏散通道有货物占道
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 灭火器月度检查未登记
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 一安全出口处有货物，占用安全通道
4、灭火器材配置及有效情况； 发现部分灭火器的配置有到期的现象，马上更换新的灭火器材，并在灭火器上挂上检查记录表。
5、涂层烘干室内应设置安全通风装置和超温报警装置。 二栋6楼浓度报警器线管脱落
7、消防安全重点部位的管理情况； 消防器材被堵塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道临时堆放了货物。"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 检查发现二楼的1个通道常闭防火门打开
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 堵塞疏散通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼小仓库安全出口未安装安全出口灯和应急灯
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器摆放出没有灭火器标识字样
4、灭火器材配置及有效情况； 未做月检查
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱前放了物品 
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 没有装漏电保护开关
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电排老化
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口指示灯缺少，已立即增加安全出口指示灯
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 占用消防通道
"1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱未张贴""当心触电""安全标志"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间墙壁拆除后电源开关盒未固定
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器单具配置
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防门上锁
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电表未装在电箱内
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口有物品遮挡
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 三楼搪胶部配箱边上摆有少许货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 厂房4楼后门消防通道堆放垃圾材料，立即通知清理垃圾，疏通消防通道。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯未打开
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 C04栋1楼精雕机配电箱内放手套
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 接头松头，有时不通电。通知电工已弄好。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道堆有杂物
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有临时占用通道路"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； C厂二楼后侧安全出口处防火门门轴损坏，导致防火门无法关闭
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电房进线口未堵住防小动物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏通车道有单车一辆，及时做好相应处理。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 一楼车间设备折弯机（停产状态）的线路，发现接地线已经断落在配电箱处，没有保护正常连接，容易在机器投产过程发生漏电引发触电危险事故。
5、用火、用电有无违章情况； 电箱下堆积杂物
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 部分机器缺少维修保养记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器材是否能正常使用的巡检不到位，已整改
6、其他消防安全情况。 脱水机房施工区域内存在一灭火器箱上放置杂物，妨碍灭火器正常使用
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 宿舍电表电源线接驳未套管
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； ，安全疏散指示标志脱落 已重新贴紧
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 不用的设备阻挡了电源开关闸阀
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 6栋3F抛光车间机台地面有积水"
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 机器损坏，未张贴警示标志，禁止使用。
4、灭火器材配置及有效情况。 4楼5号通道门口有一个灭火器过期
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 电源开关，盒子掉落，已换新整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 四楼包装灭火器旁有堆放物品
1、定期进行应急演练，有演练记录。 演练缺失
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 偶尔有占道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物乱摆放堵塞消防通道、部分电箱未贴安全提示
4、灭火器材配置及有效情况； 过期或使用过的灭火器。
1、定期进行应急演练，有演练记录。 不是定期演练，但是有演练过
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱未粘贴“当心有电”警示标识
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 无此项
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 B栋小卖部出口应急灯坏
4、灭火器材配置及有效情况； 检查时发现灭火器有2个过期，即时安排人员更换了。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 仓库通道被货物堵塞
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道边沿放有纸箱
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业场所机器未按规定摆放在指定区域，通道未做标示线"
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 楼梯上有一安全出口指示牌不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 物料堆放消防通道
1、分管负责人依法履行安全管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 线外露
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散地标脱落
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一楼车间中间灭火器材警示标识缺失。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 未定期检查并签名
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 3F1单元灭火器有被私自挪动，以现场整改。
"3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一处安全出口指示灯,不亮."
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志、应急照明不亮。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有货物 现已整改   应急灯坏一个   现已更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口堵了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 逃生指示灯有两处灯不亮，更换
1、用火、用电有无违章情况。 K1D班下班人离电脑未关
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 烤箱未张贴操作规程以及“当心高温”的安全警示标志
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 四楼一个灭火器压力不足
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 临时堆放货特
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座用的不规范
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照片灯损坏
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防栓旁斜放了一个踏板，遮挡住消防栓门和底下的灭火器
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用；   
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 消防标示掉落，已重新张贴
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道指示牌更改为24小时照亮装置
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 一机台未使用，未标识暂停使用，已贴上标识！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 自行车占用通道
20、粉尘爆炸危险场所除尘系统、金属设备，以及金属管道、支架、构件、部件等防静电措施应符合GB12158的要求，电气设备的保护接地应符合GB50058的要求，除尘系统的风管不得作为电气设备的接地导体。 打码房镀锌管接头未密封，电线裸露
6、其他消防安全情况。 值日人员未按时巡查消防安全情况。
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 消防水带损坏
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 下班后设备未进行断电。
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱前有少许杂物
5、用火、用电有无违章情况； 未安装漏电保护装置
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座上的灰尘没有定期清理，电源线杂乱。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 一台冲压机皮带轮罩没有装防护罩
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 发现灭火器压力不够，已填充。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道有堵塞
2、无铠装电缆在屋内明敷，水平敷设时，其至地面的距离不应小于2.5m；垂直敷设时，其至地面的距离不应小于1.8m。当不能满足上述要求时应有防止电缆机械损伤的措施。沿地敷设的电缆应穿钢管保护。穿管的内径不应小于电缆外径的1.5倍。 个别位置线路未套管
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 危险设备的安全防护装置未完好齐全
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防安全标志损坏
1、取得消防验收文件意见书。 消防通到隐患
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱有杂物堆积
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器缺一个
4、灭火器材配置及有效情况； 有个别灭火器的气压不够，没按要求摆放
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 电源开关箱无安全警示标志，
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 个别设备的保护接地线松开
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 经全部排查，发现有3个应急出口灯不亮 ，2个安全出口标识灯不亮
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱附近堆放杂物
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未完善安全生产责任制度。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全标志有磨损，立即整改
5、消防安全重点部位的人员在岗情况。 新来员工较多，已培训
5、用火、用电有无违章情况； 电箱前面有物料堆积，灭火器材旁有杂物
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 杂物间抽风机控制柜箱门与箱体未跨接，已整改。
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 有一个重点部位负责人请假
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急指示灯坏，已当场换新。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全指示灯安装位置太低
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散指示不亮
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 仓库未贴严禁烟火标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 有货物阻塞安全通道
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有办公室下班没有关闭电源，已即时关闭
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 配电房内未按要求安装应急照明灯
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道有物品堵住
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 收获通道插座未固定，已整改
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 砂轮机砂轮片磨损未及时更换
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱操作空间被遮挡，已清除
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道摆放有杂物"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 没有标注
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 开关没有加防触电盖板，已整改完成
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口应急照明灯坏了，立即更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防疏散出口堵隹
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间外过道堵"
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 堵住通道
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 齿轮防护照需更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓玻璃门不完整 已整改完毕
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 制四车间空调电源线裸露
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 卷闸门未做防坠落。立即整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源线裸露未套管
4、灭火器材配置及有效情况； 未及时检查灭火器情况 
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 2楼 3楼 01室门口走廊地面逃生指引破损，高师傅立即跟换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散标示模糊，更换
1、定期组织应急演练。 经常给员工演练.
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 新进员工安全培训
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防栓标示不明，水带老旧，已更换。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 充电站旁边杂草茂盛，水沟有杂物，需要清理。"
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 安全知识培训不到位
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 指示灯破损
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆放货物超出规定区域"
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 切割机岗位未张贴安全操作规程；
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 放置位置过于集中。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 三A车缝组有1台针车没有安装皮带保护罩。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 偶尔不注意，将货物堆放地比较杂乱，而且垃圾也未及时清理。需要整改。"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堆 放问题，通道 清理"
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 研发楼顶层天台设备风机未按要求做防护处理。
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 质控实验室设备使用未及时记录。现场整改并教育批评
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未月检签字，已立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道有堵塞
10、防火巡查情况； 未开展复工安全巡查
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 空压机机头损坏，更换新机头。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间货物堆放超黄色线"
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 贮气室煤气瓶未设置防静电，门口未设置防雨水浸入措施，已整改。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 已落实
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 A4楼南侧一配电箱没有张贴“安全标志”。要求电工现场整改。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 发现热处理炉旁的开关2处未接地
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 ３楼有一个电箱无当心触电警示标识
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓水带老化，立即更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堵塞   
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 磨床没有盖子
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 应急灯坏了 即时购买更换 已处理
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 未每日巡查
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 1台冲床防护罩不合规范
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 美工室开关检查发现缺地线，已经整改完毕。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全逃生应急灯旁边需要再增加安全出口标志牌
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 焊锡人员未佩戴劳保用品
6、中间仓库需设置通风、防潮、防静电、防渗漏、防流散等安全措施。并根据其危险特性分区、分类、分库存放，禁忌物严禁混存。 无领用登记表
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急灯损坏 已立即整改
1、临时用电必须经过审批。 没通过审批
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 车间禁止吸烟标太小，少容易忽略，已购买明显的标示贴上
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 12楼消防通道堆放鞋架，立即通知业主清理，保证通道的畅通
1、用火、用电有无违章情况。 保健室洗手间的日光灯坏了，高师傅跟换新的灯管，消除隐患
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道有少量杂物
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 小电箱无安全警示标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 货物堵塞消防疏散通道
4、灭火器材配置及有效情况。 气压不够，已经更换.
1、作业场所通风良好。 排风扇故障，已修理
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全疏散通道部分疏散指示标志缺失要求立即更新整改、
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志 错误
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线横跨地板过长
4、灭火器材配置及有效情况； 车间二楼入口处有一个灭火器过期，必须及时更换。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 剪板机无安全操作规程
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器箱生锈，需要更换。
4、灭火器材配置及有效情况。 仓库一处放置的灭火器倒地上，发现后检查有效期并归位
1、作业场所通风良好。 漏水，
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 没检查
10、粉尘爆炸危险场所除尘系统不得采用正压吹送粉尘，除尘器应按规范布置在系统的负压段。 木工车间有采用正压吹粉尘
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯电池损坏，更换应急灯!
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 过道门上面的应急灯不通电
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 8楼，7楼，6楼手动报警装置无警示标志。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 3.15应急照明损坏，经4.7重新购置安装，已经恢复正常使用
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 非安全出口装有应急灯，需拆除。
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 配电箱的箱体与无等点位跨接
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业应急通道堆放货物"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间多台设备电源线裸露或二次接驳
10、防火巡查情况； 有巡查但巡查表没有按时填写
7、消防安全重点部位的管理情况。 A130消防喷淋漏水。已协助整改好！
"4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器放置空间不够,部分被物品遮挡"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散指示标志有掉落，已贴上
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口照明需保持正常照明
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口处有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口 不畅通
12、其他需要检查的内容。　　 社康中心内一处灭火器未定期检查， 社康中心内紫外线灯开关标识不规范。
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 新进员工培训消防应知应会
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 有一台高车皮带处防护罩有损坏
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间有几处电源插座的漏电器因没有连接地线，有问题时不会跳闸，现已重新安装调试好。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯坏，应立即更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材有遮挡物
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 消防检查记录未及时更新。当场让负责人检查并做好记录。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道有堆放测量仪器
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有堆放设备、杂物等，影响正常的通行；地面堆放杂乱的产品有安全隐患。"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 印刷部1防火门未处于关闭状态
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未制定安全生产教育培训计划
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 配电箱上面标签脱落，已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 压力值失效
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 重点工种人员对消防安全知识掌握熟练，但小部分员工还需加强。
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 使用物品未注明标签
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器材配备不够
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全疏散指示标志摆放问题
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下有堆放物品
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门自闭器坏了
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 吸尘器违规挡住消防门 
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道有点不通
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门未做到长期关闭状态
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱正前方堆放杂物
3、公共场所的应急照明、通道照明、消防设备电源应安装剩余电流保护装置。 安全出口和应急灯坏了
4、灭火器材配置及有效情况。 个别灭火器失效，已更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 三楼2#消防通道临时堆放杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防设施被货物堵塞
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 一楼车间中部安全指示灯坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志故障
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 无灭火器标志
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 未及时填写
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 门口拉移动电源插座充电
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道处有两箱货物超出黄线"
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器放置集中，不够分散。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 1个应急照明灯坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 占用作业通道"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道临时堆放材料，已将材料全部放进仓库"
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 放置防爆柜的房间需要安装一个排气扇，墙面太厚打孔一直不成功，要等装修队的人过来弄，但是装修队太忙还要过段时间才能来，这段时间有打开房门通风，人员进入的时候也都佩戴好了防护用品
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道标识不清
5、用火、用电有无违章情况； 电线乱拉
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 安全教育建档，不完整，发现后立即整改
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 未贴标示
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 电器插头未按要求接待设施
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散指示标志脱落，立即整改，重新安装牢固，确保不会掉落。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堵塞，时有堆放货物"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道临时放置了杂物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 A楼宿舍301房私接电源线，已整改
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 安全警示标志不明显
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防灭火器无点检记录
6、应落实安全设备设施的检查制度，对安全设备设施（安全阀、泄压阀、爆破片、防火堤等）进行检查，并保存检查记录。 灭火器材本月无检查记录
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示灯不亮
9、通信装置是否符合要求。 施工升降机未设置联络信号
4、灭火器材配置及有效情况； 模房间的灭火器有气压不足，出粉管破损的现象
5、用火、用电有无违章情况； 交流接触器更换
4、灭火器材配置及有效情况； 阁楼未配置灭火器；
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 电镀员工未佩戴劳保用品
2、楼梯栏杆垂直线饰间的净距≤0.11m。当楼梯井净宽度大于0.20m时，必须采取安全措施。 一楼楼梯护栏不够牢固
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电器插座未接保护地线
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防通道杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 一个灭火器损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没放好
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 AC2-1
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 结构件仓内一配电箱门按钮损坏，无法正常开启箱门
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期未及时更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间废料存放过多，
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 某个安全出口上锁
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道未安装安全出口，已立即整改
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 防爆柜区域未张贴危化品清单，防爆柜无防泄漏池。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道消防疏散标志缺失
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱存在杂物，立即整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间门口安全出口灯损坏
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 出口处有东西堆放
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 三楼东侧消防栓下面有堆放楼梯
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭防火门被打开
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 灭火器处放了一辆叉车
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 配电房应急灯故障，已更换。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 隐患已经处理好了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口被货物临时堵塞
1、作业场所通风良好。 没按工种佩戴劳保用品、照明灯具下堆放货物。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 过道放有杂物
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 检查记录不完整
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有三个消防疏散指示灯坏
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 卷匝门未做防坠落措施
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器内放有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 公司组织安全检查，发现一个应急照明损坏，现已整改完成。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器没有固定摆放。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 5楼办公室无应急灯，立即安装2盏应急灯。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 5楼2楼唯美时装店车间防火门朝内开不符合消防要求
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 没有完整的保存安全会议内容，现在已经从新建立文档，保存所有相关资料。
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 洗板水未贴标签现已用标签注明
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 有通电设备培训需要进行
4、灭火器材配置及有效情况。 个别灭火器损坏未更新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼试模车间安全出口堵塞
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志,应急照明灯安装完成，已整改"
4、灭火器材配置及有效情况。 更换压力不够灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有货品临时摆放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三栋三楼堵消防通道
4、灭火器材配置及有效情况。 两个灭火器已过期
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未与各级人员签订安全生产责任书
5、用火、用电有无违章情况； 焊接部夜班人员下班后未关空压机和风扇电源，巡查人员现场关闭，车间工作人员警告教育培训用电安全常识。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯更换
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱下堆放物品
4、灭火器材配置及有效情况； 有两个灭火器压力不足
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 作业场所灯具损坏，已当场整改
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 照明灯坏了未更
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库消防通道有一卡板尺寸过大，占用部分消防通道，责令立即整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有个应急照明灯坏了，已更换。
1、配备逃生避难器材。 1号铺的防毒面具已开封损坏，需更换。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 一楼通道堵塞"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 切割机没装防护罩
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材有过期的
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志没有，安全出口标示没有
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线外露
4、灭火器材配置及有效情况。 学校B栋二楼楼道有一灭火箱位置移位在消防通道上
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全指示标识灯破损，已整改
5、用火、用电有无违章情况； 充电器乱插
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 没有摆放指定位置
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道内堆放有纸皮，已整改完成。
3、消防车通道、消防水源情况； 通道停放车辆，己整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 已把杂物移开
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材未定期维护保养
12、其他需要检查的内容。　　 放假前物品摆放不规整，容易引发隐患
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防安全标志在不位；
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未按时保养
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 生产楼一楼生产车间主通道防火门不能正常关门
7、消防安全重点部位的管理情况； 过道堵塞
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 2-1B车间振动筛未设置安全操作规程
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 地线无连接
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道堆放物品，责令立即整改
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 铣床刹车皮带破损
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 配电箱内电缆线没有放在电缆沟内
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 搅拌机的两处配电箱未张贴“当心触电”安全警示标志
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防通道堵塞，已清理
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 物品没有分类
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 1车间3号车床漏电保护开关失灵，需立即更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 陪电箱门没有张贴  当心触电  安全警示标志
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物堆放，堵住消防通道"
4、灭火器材配置及有效情况； 检查有些灭火器过期，要求马上购买更换
5、用火、用电有无违章情况； 空调电源线裸露，存在安全隐患
2、堆垛堆距应符合要求。 堆垛堆距不安全，容易发生安全倒塌砸伤安全事故。
1、定期组织应急演练。 新季度没有组织员工进行安全演练。已安排时间演练。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全巡查员巡查车间A2消防栓缺失消防枪，已及时整改（如图所示）
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电至门未关紧，立即关好密合。
10、防火巡查情况； 灭火器没有正常点检
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道被占用，已及时整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口推放杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 一个应急照明灯坏掉
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 检查发现有宾馆有消防疏散指示灯故障，已整改完毕。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 局部疏散通道被货物堵塞，应急照明灯年限太长不符合要求
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 仓库通道堆放货物
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车通道被车辆堵塞
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 新员工对火灾的危险性认识不够，对逃生的方法掌握不够。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； A7南侧 安全疏散批示灯不亮
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 堵塞灭火器，已整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 消防门已经更换三级防火门。
1、电气线路应穿金属管或阻燃型PVC管保护，不得使用双绞线（俗称花线）。 有一处电源线没有套管，立即整改，买管套上
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 上月未检查灭火器，及消防栓
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器没分布好位子
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 指示标志破损
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 有物品
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 设备局部照明和移动照明工作灯使用安全电压
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有些气压不足，已经重新充气
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有货物堵塞
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火门未关闭，已关闭。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 一楼配电箱前面堆积废料，必须清除。
4、灭火器材配置及有效情况； 门口灭火器一瓶压力不足，已重新充装
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器位置及性能未排查.
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口上方的消防应急照明灯具和灯光疏散指示标志失效。
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 未粘贴标识
4、灭火器材配置及有效情况； 没有更换
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 组装车间通往仓库门的闭门器已坏，已及时维修。
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 超时间未点检
4、灭火器材配置及有效情况； 生产车间2瓶灭火器欠压，已申请充装。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标识不显示，电源插头松动。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭货器堵塞
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 甩干机漏电开关安装不正确
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防安全出口堵塞
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 水池没上锁，无有限空间危险及严禁攀爬安全警示标志
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 电动葫芦保护扣损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口不够畅通
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 四楼高车机日常保养记录未及时更新
4、灭火器材配置及有效情况； 危化品暂放仓未足够灭火器
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器旁堆放有杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 货阻挡通道，清理
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 经2019年9月9日检查发现，有部分机器操作规程因时间长损坏，现已全部重新打印贴上。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有障碍物阻挡消防通道。已整改OK!
4、灭火器材配置及有效情况； 未悬挂灭火器检查记录表
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 装修期间园区部分消防疏散指示标志、应急照明和安全出口等消防标识缺失，待重新安装。
"2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 深圳市宝安区松岗雅轩塑胶制品加工厂
"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； “当心触电”安全警示标志脱落。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 二楼出口处安全出口灯故障不亮！
5、用火、用电有无违章情况。 有一处灯管有异常，已通知电工进行更换
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 打磨工人未佩戴耳塞
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 执模车间一台卷边机传送皮带无防护罩
10、防火巡查情况。  防火卷帘底板变形
4、灭火器材配置及有效情况； 发现有一处灭火器摆放位置不明显
7、消防安全重点部位的管理情况； 灭火器上有杂物
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 焊锡岗位有个别员工未按照要求佩戴活性炭口罩
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 临时用电无申请
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道被堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指示灯坏，已换新，隐患解除！
5、架体防护是否符合要求。 防护不严密
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源线未按规定放在槽内
1、临时用电应经有关主管部门审查批准，并有专人负责管理，限期拆除。 临时拉用用排插用电
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 部分光电探头丢失
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 品管三課消防安全通道有物品擋塞，有礙人員正常通行。立即要求相關負責人整理移到指定區域，已完成。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 未配备灭火器
5、用火、用电有无违章情况； 电柜门前放置其它设备操作空间不足
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器缺乏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道临时堆放了货物，已挪开整改。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口警示标志老化
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有杂物。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通逍堵塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 垃圾桶阻塞通道"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道堵塞，已责令仓库马上整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 后门安全门非常闭状态。责令相关责任人现场整改，并常态化检查。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯损坏 已整改
4、灭火器材配置及有效情况； 发现一个气压不够
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 需要及时开展新入职员工自查自报自救的消防意识和火场应急逃生培训。
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口、疏散通道,有杂物"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 标志缺失
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器没有及时校验
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库部分区域通道被堵塞占用
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明存在隐患
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 消防安全标志脱落，重新张贴。已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道上放有一卷材料，现在拉走
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道杂物堆积
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道堵塞，已经现场整改
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门被人用垃圾档住不能关闭，已现场让清洁工整改
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管不亮了，马上换，清洁好
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有时会临时堆放货物"
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 有定期检查但未及时点检
4、灭火器材配置及有效情况； 一灭火器未按规定日期检查
1、办公场所的吊顶、墙面等，不得采用可燃材料装修。 灯具坏了 但是上报物业修改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散标志残旧，已更新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口被货物堵住，已当场整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 检查标未更新  没有定期检查 已经改正
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 三楼左侧消防栓未定期做检测登记
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 开料机漏接电线，立即处理.
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯不工作，已更换新的
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道占用，已整改"
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器失效，已更换。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器标示牌脱落
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器过期，重新更换新的灭火器
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 无
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防标识不齐全
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 23F电梯间停放推车阻塞通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 照明灯重新换新的
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间货车堵塞通道
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 人员变动未及时更改，现已更改，整改完毕
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 设施运行有点小问题
4、灭火器材配置及有效情况。 部分灭火器未及时点检
1、作业场所通风良好。 作业场所通风不畅
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防器材安全标志不完整
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓库大门应急灯损坏，已重新维修OK
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 酒精属易燃类物品，下班前一定全部收集好，放在防爆柜里面
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器无灭火器箱
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全用电标志未张贴
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 机器设备未粘贴操作规程
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 一组灭火器没有及时检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 临时货物占用消防通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口处堆放1件快递包装物品，已经当场完成整改
7、消防安全重点部位的管理情况； 气瓶未采取安全设施，应采取安全设施完整
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 接线插座未按规定排线
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 仓库门口未安装应急照明灯和安全出口灯
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一楼车间消防疏散通道放有一卡板纸箱
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 锅炉房缺少应急照明灯，现已按要求增设。
8、易燃易爆危险物品和场所防火防爆措施的落实情况以及其他重要物资的防火安全情况； 未按公司要求放到化学品柜
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器到期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 手推车阻碍安全通道
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 生产车间台面的插排没有接地线，应整改台面链接地线
1、定期组织应急演练。 没有定期组织安全消防演练
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 巡查发现车间通道上的手推车和小坐凳未归位，立即叫当事人整改归位。该事项已整改完毕。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 临时货物占用灭火器放置处，遮挡灭火器
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道标识不清晰，已整改"
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 包装材料（泡沫、纸皮）等易燃物未及时清理出实验室
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有配置完善
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 抛光组私拉照明灯具，未套管，责令拆除
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； A区安全指示灯灯了，现已更换好
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放货物，通道阻塞，阻碍人员流通"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 三楼7度银饰卡位插座连插座。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器少了一个，应配置两个。
1、定期组织应急演练。 未进行定期组织应急演练。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 货物堆放阻碍防火门。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门没有关闭
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 逃生指示灯不亮了，及时请购整改好 
1、取得消防验收文件意见书。 已取得
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电房内未粘贴警告标示。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 机械防护装置脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 四楼通道被货物阻挡，责令员工移走并予以教育。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口指示灯故障      已更换
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座未接漏电保护装置和未接地。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道标识不明显"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 临时占用通道"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 安全出口疏散通道旁堆有杂物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 安全疏散通道放有货物
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 未定期进行安全培训
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 没有组织消防演练
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 企业安全生产管理制度不完善
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二号楼梯口，安全疏散指示标志不显示已损坏，现已及时更换，保证指示标志正常工作，整改完成。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器未标示检查
4、灭火器材配置及有效情况； 办公区一个4公斤灭火器压力不足
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 电器开关安装在木板上，现已更换电源板
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 有一个电箱门未张贴警示标志。
1、作业场所通风良好。 没有打开窗户
3、消防车通道、消防水源情况； 消防栓有杂物已整改
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 二楼楼梯侧灭火器消防安全标志脱落，需重新张贴
3、消防车通道、消防水源情况； 斑马线破损
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道临时堵塞，应急照明灯不亮
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 齿轮磨损
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 巡楼时发现3楼安全指示牌脱落，已通知工程部即刻整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 组装车间的灭火器，被物料箱子遮挡
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 常闭的灭火门打开"
5、用火、用电有无违章情况； 公司日常安全用电，消防安全检查中发现，空气开关接触不良有发热现象，地面插座没有使用防水型安全专用插座已限期整改更换。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 年底货物进出较多，个别员工为图省事，货物堆放通道，发现后及时调整疏通。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 公共通道有其它公司堆放的纸箱，但无法操作。存在隐患。"
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 外围灯灯罩坏
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 整改前：没有用专门的封装容器来装酒精。整改后：用专门的封装容器装酒精，并贴上了危害告知卡。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间内货物放置太乱了，没有分类放置。"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 机器排气管容坏不耐高温
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 新装一个配电箱，电工少装了漏电开关，现已整改，加装漏电开关。
4、灭火器材配置及有效情况。 二楼百货区有灭火器过期    以从备用区拿去更换
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 工场一至三楼配电箱无安装防雷设施
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 二楼车间防火门没有关闭状态
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 消防通道外有少量电单车停放，已通知城管部门协助现场协调，已整改。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 没有防护罩
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道阻塞，已整改
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 一般
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 灭火器前临时堆放东西"
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 工作区纸皮木架子材料等堆放在机器旁边
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 三楼消防应急灯坏，需及时更换
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 消火栓未及时月度检查，发现后立即组织点检
3、配电室长度超过7m时，应设两个出口，并宜布置在配电室的两端。配电室应配备绝缘垫、绝缘棒、绝缘手套、绝缘鞋等防护用品，以及应急照明和灭火器材。 绝缘手套，绝缘鞋已过使用期，更换新的绝缘手套，绝缘鞋
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 个别员工对消防知识不熟练，需要加强培训。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 2楼车间落地窗无防护
1、建立安全生产奖惩记录。 记录表格格式不明晰
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 5楼消防通道摆放物品
5、用火、用电有无违章情况； 有两处没有套线管，少一个开关
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示灯不亮了
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间地面未张贴明显紧急疏散安全出口指示牌
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 美然大院2栋5条消防水带损坏
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 防火门旁边堆放杂物，立即整改
4、灭火器材配置及有效情况； 现场有一箱灭火器未检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 点心部门口应急灯少，增加一个已整改增加
1、作业场所通风良好。 安全制度未完成
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 四楼总装拉有一卡板货物放在安全出口处
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 通道堆有杂物，现场及时整改清走
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口标识不符合标准
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 新增办公场所，灭火器数量不够，需立即补充
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道出口堆放少量纸箱"
5、用火、用电有无违章情况； 宿舍205房电瓶车充电，已处理，并在自行车篷装充电插座。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 走廊有鞋柜
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器安放位置不对
2、设备设施的局部照明和移动照明工作灯使用安全电压，潮湿狭窄场所、金属容器内照明使用特低电压。 粘盒车间工作台插座无漏电保护装置
7、消防安全重点部位的管理情况。 酒楼厨房灭火器过期和消防通道消防水带过期。已采购更换。
5、用火、用电有无违章情况； 9-1B一个电源开关盒缺盖板；
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器箱损坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 幼儿园后门口消防通道经常有隔壁小区的私家车停放，多次与物业沟通，效果不理想。开学前，幼儿园自费在门口安装隔离桩，限制其他车停放"
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间灭火器旁放有1胶凳子挡住灭火器,立即整改,通知生产管理移开胶凳"
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器坏一个，安全出口指示灯坏1个
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 小问题
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证，安排专门人员进行现场安全管理。 天然气锅炉无现场处置方案
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 二楼主配电箱下堆放货物
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 车间插座回路无末端保护开关
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 灭火器摆放位置不明显，已挪至明显地方。
4、灭火器材配置及有效情况； 有个灭火器气压不够，通知行政部重新换新
4、灭火器材配置及有效情况； 配件部辅助器车间门口有一瓶灭火器过期
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 下班未将设备电源关闭
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车道有杂物，现在已经清除
3、消防车通道、消防水源情况； 消防水厂外总阀被未知人关闭
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未及时更换
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 没有作业场所通风良好，灯管灯具完好无损
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器新增至2个，摆放至固定位置并定期检验
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 照明不完好，已整改
1、临时用电应经有关主管部门审查批准，并有专人负责管理，限期拆除。 员工临时用电未审批，现已经拆除
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插座没有接地线
4、灭火器材配置及有效情况； 其中有一个灭火器无效
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱有杂物堆放
3、安全阀有有效的检验报告及铅封标记。压力表有有效的检定证书及标记。 安全阀和压力表没有检验报告   1个月后完成
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 一楼东边应急灯故障，已经整改完毕
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 商场商铺装修用电未按要求安装漏电保护，经检查已责令加装上
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物临时堆放，解决办法为安装货架进行隔离，已整改"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 照明灯损坏，无安全出口标志
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 安全出口指示牌灯不亮。
5、用火、用电有无违章情况； 车间用移动电源充电，立即纠正
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口略有堵塞
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 已更换
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 第三季度未存档安全培训记录
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 操场跑道北侧有排水盖板破损，形成跑道高低差。易造成伤害事故。已令总务处暂时设置警示标志，用铸铁盖板临时改好。并让相关公司尽快维修。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 三楼品质部有个安全出口堵塞，马上将相关物料移走。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 叉车充电区域放置易燃物品。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 1号2楼消防疏散指示牌损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道临时占用，现已重新调整！
1、特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。 没有专业的证书
1、作业场所通风良好。 调油房防爆排风机损坏
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电线未按要求安全规范处理
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 卷帘门下堆放有个别杂物，现已清理，并做好培训
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口摆放单车
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 防护盖缺失
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 铜线车间一楼应急灯故障
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管有损坏，已按要求更换
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器有异物阻挡
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 仓库安全防火闭门器损坏，已经修好。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全通道有放杂物，现已清理干净。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 车间有一处电箱门未关
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱易燃物品堆放
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 部分新员工没有按照要求带口罩
5、用火、用电有无违章情况； 5、用火、用电有无违章情况；
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 发现消防安全标志警示牌掉落，发现后马上重新装好。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源线路裸露、乱接乱拉、横跨地上未套管固定等
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 老化房间未安装防爆开关
1、建立培训记录。 建立培训记录。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 阻挡通已整改
5、用火、用电有无违章情况； 车间违规动火烧模头，已经教育批评，责令改正！
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 五楼印刷机现场油墨无防泄漏装置
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 楼梯口安全标志灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 有时会有物品堆积堵塞通道，加强巡查，发现立即整改
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 35栋1楼安全出口标识亮度不够，立即更换！
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货品挡在作业通道中间，作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 漏电开关未贴当心触电标识
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关短路，已更新
"1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 蒸汽炉,检查表,剪裁床工作证,隐患已经整改完成"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未配备完善
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 有一防火门未闭
10、防火巡查情况。  防火巡查情况记录不全
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 CCTV房线头裸露
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口指示灯损坏
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 一楼车间电线外漏
4、灭火器材配置及有效情况； 消防灭火器过期
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 宝贝儿童装通道有杂物"
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道有临时货物摆放，已经清理"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 二楼清洗车间插座没有装地线
1、应当在易燃、易爆、腐蚀、粉尘、高温、毒物、辐射、电力设施、可能发生坠落、挤压以及其他各类有较大危险因素的工作场所和设备、设施上设置明显的安全警示标志。 焊锡工位未贴危害告知卡
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 防火巡查人员未及时纠正违章行为
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 仓库防火门未保持常闭状态
10、防火巡查情况； 注塑D11机台有电缆线外露，宿舍楼后铁皮棚下停放电动摩托车
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 堵塞消防通道，存在安全隐患。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 铝焊车间的砂轮机保护罩被拆除了。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插头未使用接地   电工现已拆除并更换接地插头
1、生产、经营场所和仓库的同一建筑物内不得设置宿舍。 仓库阁楼不能住人
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器未装入灭火器箱中。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 检查中发现有一个应急照明灯指示灯不亮，重新拔插插头后正常。
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 隐患排查治理后未建立档案，应当对每次的排查或者治理结果整理成档案。
1、作业场所通风良好。 车间门关闭，通风不畅
12、其他需要检查的内容。防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 每个月的消防器材检查，查询漏检查的现象，已整改
1、低压电力系统采用TN-C接地系统应改造TN-S或TN-C-S系统。 已经整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施、器材和消防安全标志是否正常
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 档案记录不全
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 饮水机插座未接地线
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 电箱门未关严实，即刻关好！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全标示灯不亮，现已更换。
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 以整改
1、定期组织应急演练。 没定期组织应急演练
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堵赛"
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 查生三部座管组一台挤凸机油缸头防护罩缺失，安全稽核员查到该异常后立即要求现场组长安排维修工马上修复。
4、灭火器材配置及有效情况； 超压
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间后门应急照明灯坏，马上安排更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防安全通道指引指示灯未安装，已经安排整改安装。"
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口标识脱落
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 外部污水处理作业人员将井盖打开未盖好。"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 部分安全通道上堆放货物，需清理
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。  工作台未接地线   ，工作台已接地线，裸露电源线已及时处理 
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火卷帘下不应堆放物品影响使用
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 员工作业时会将货物堆放在安全通道上。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器不能单个放
5、用火、用电有无违章情况； 私拉排插，用电不安全
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 员工住 宿房间没有灭火器，当天全部配齐。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 设备未配备安全防护装置，整改情况：设备已拆除
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 干粉灭火装置压力不足
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱一米内有障碍物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 货物堵塞安全疏散通道
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志的设置不完好；
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 临时堵塞
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器放在不明显的地方
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没放在固定位置上
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 物件摆放杂乱 占用安全通道       已合理摆放 整理干净
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 螺丝车间冷镦机调机轮没防护罩不符合新规
1、作业场所通风良好。 排气扇故障
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 电箱有杂物
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器前阻塞
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 电房欠档老鼠档板，己整改。
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 防火记录未及时登记
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 现场检查发现车间作业通道堆放货物，已现场清理完毕并对员工进行了现场培训教育。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急疏散标志过高
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 明确显示安全出口及其应急照明和疏散通道！
5、用火、用电有无违章情况； 已改正
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 道路堵塞
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未贴安全生产规章制度
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 移动电源线路祼露易拉断
5、用火、用电有无违章情况。 员工在车间使用手机充电
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 二楼消防通道有临时货品堆放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堆放货物，已及时处理货物疏散通道已畅通。
4、灭火器材配置及有效情况； 个别灭火器失效。已按照要求进行整改，灭火器已更新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 待打包货物堵塞仓库消防通道。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 过道零时堆放货物"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道堆放货物过高。立即移开，平放卡板
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防灭火器没气，已加气，已整改完
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 货物堆出通道
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 踏板摆放安全通道 ，影响安全逃生。
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 楼梯口堆放纸箱,会影响消防通道的畅通,立马整改."
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防标识贴有损坏，已当天整改更换新贴。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 急停按鈕底座鬆動 
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 通风口未防止鼠、虫小动物进
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 发现配电箱下放有杂物，已经清理
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防通道被堵  现已经整改
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 人行通道有杂物堆放，通道堵塞"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 办公室使用非国标排插，已整改完成。
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 更换插板
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 消防栓修复
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 灭火器，消防栓无点检表
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 开关电箱被杂物阻挡
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 门口应急灯不亮
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 生产工作拉高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均未安装额定剩余动作电流不大于30mA
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 车间工人私自接拉电线，已全部清理整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 手机充电完毕后未按规定及时取下充电器
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道有临时存放货物
1、取得消防验收文件意见书。 有消防验收意见书
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产会议记录不完整
1、建立、健全安全管理责任制，明确各岗位的责任人员、责任范围和考核标准等内容。 施工的时候减少噪音，明确他们的工作时间范围，更好地管理厂内施工
4、灭火器材配置及有效情况； 有4个气压不足，现已拿去充压
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 一车间灭火器漏检查及记录，要重新检查及做好相关记录。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道放有杂乱东西，堵塞消防通道。
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 一楼冷冻站排烟房堆放纸箱等杂物
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 仓库无防火防触电标识
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 标准已经脱落 已经重新换新的贴好了
5、用火、用电有无违章情况； 员工使用的落地插板线是花线
1、结合本单位实际，建立健全安全管理规章制度。 安全管理规章制度修改完善中。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全疏散通道有堆放货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道上锁
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明线路故障，已修好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防通道灭火器未在箱内
6、其他消防安全情况。 北区机修房内一处配电箱内绞线严重，未安装屏护挡板（已整改，并已安装屏护挡板）
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 开关上无用电危险标签
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堆放囤积，堵塞安全出口。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门未按规定常闭，已立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 纸箱放在过道上。责令车间清理入库，已经整改完成
4、灭火器材配置及有效情况； 有个别灭火器气压不足，已经更换完毕
4、杜绝高空抛物现象。 二期发生高空抛烟头现象一次。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 平面压痕机脚踏板开关已损坏
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座混乱未按规定接线
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 更换不合作插座
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 记录表没签名
1、作业场所通风良好。 作业场所通风很良好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防通道线不明显需重新画线
5、用火、用电有无违章情况； 一楼车间  电线裸露
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 档案建立不完善，已经补齐
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 3a066上方安全出口指示牌故障，立即更换
6、应落实安全设备设施的检查制度，对安全设备设施（安全阀、泄压阀、爆破片、防火堤等）进行检查，并保存检查记录。 已检验
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火们未经常关闭
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志、应急照明不完好；
1、库房内储存物品应分类、分堆、限额存放。 包装原料仓堆垛零乱，有安全隐患
1、焊机外壳必须连接接地线接地。 未接地线
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 9楼前厅消防门闭门器坏了
4、灭火器材配置及有效情况； 11月份未及时检查，现场整改，补齐记录
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 三楼配电室没安装防火门
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 办公楼二楼通道应急灯照明亮度不足
4、灭火器材配置及有效情况； 有一灭火器压力不足，马上更换新的
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆放纸箱
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓通道放有杂物，有堵塞不畅通。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没按规定摆放，已按要求整改合格。
9、消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况； 消防（控制室）值班情况和设施运行、记录情况；
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 4楼通道堵
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未做接地跨接
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱未设置当心触电安全警示标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志缺失
10、防火巡查情况； 厂自用工宿舍的排气扇已粘满了油污，存在容易引起火灾隐患需及时清洁
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 2-3B废气管道粘贴的指示标志方向不正确；
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业环境应保持畅通"
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱“当心触电”安全警示标志脱落，已重新张贴。
1、作业场所通风良好。 作业作业场所的排气扇的网孔太大.限期整改..........已整改.
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 没有盖板"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全应急照明不亮，已立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间地面因拖运机器，安全出口标识指示卡，破损后撕了
1、库房内主通道的宽度不应小于2m。 一般隐患
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间不畅通临时堆放杂物"
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火气压力不够
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器未定期检测，已安排定期检测
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 二楼办公室门口区一安全指示牌故障，已更换。
5、集烟罩和烟道入口处1米范围内，应当每日进行清洗。中餐操作间的排油烟管道应当每60日至少清理1次，清理应当做好记录。 灭火器未定期检查
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 杂物挡住电箱操作空间
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道有玻璃架，已立即整改。"
1、应急广播、应急照明等设施确保完好有效。 应急照明修换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 金属箱(柜)门与金属箱(柜)体未采用编织软铜线做电气连接。
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 无安全例会记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓被阻挡
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有效期已过
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 电镀车间高温烤板线电线漏铜未套管
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 进入车间通道有叉车挡道，立即挪走"
10、防火巡查情况。  巡查不到位
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未有警示标志
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座接住不良，已从新更换
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全标志脱落
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器已失效，已更换整改
4、灭火器材配置及有效情况； 未见检查记录
1、保存安全会议记录，包括：（1）安全例会记录。（2）安全专项会议记录。（3）安全奖惩记录。 安全会议记录不清晰，已整改重新记录。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 有一个灭火器过期，破损
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器气压不足
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 插头接线电缆线个别有露出红黄底线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器瓶过期，跟换20个，已经购买新的灭火器。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器位置摆放不正确
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 作业通道有杂物放置，及时清理OK
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 3楼包装车间有一配电箱跨接线胶落。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 检察员检察之后漏签名字，经整改，检察人员名字已补登记，并不会再次出现这种漏登记情况。
5、用火、用电有无违章情况； 无
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 电源张贴正规标示牌
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室门未关
7、消防安全重点部位的管理情况； 灭火器通道堵塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 10幢1楼中间的门缺少应急灯及安全疏散标志。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全警示标志，金属箱(柜)门已电气连接。
10、防火巡查情况； 1.SPC车间后门门口处堆放纸袋。  2.SPC车间灭火器下放堆放扫把和手套
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 洗手间外通道有少许积水 容易出现员工滑倒现象"
4、灭火器材配置及有效情况。 更新9个灭火器
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 安全指示灯坏了已经更换新的
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 二栋五楼灌装部车间卷闸门电箱未关闭。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 消防器材前堆放其它杂物，立即搬离。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 黄贝岭中村59号室外消防箱损坏，现已更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道被杂物堵塞
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 三楼新增电箱没有张贴安全标示。
5、用火、用电有无违章情况； 电箱没接外接，外置开关没有配置漏电开关，7/16已经全部更换整改完成。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 部分新装配电箱无安全用电警示标示，已更新张贴
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 常闭防火门开启
"1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 钉板机设备漏电保护开关缺失,已加装漏电保护开关.已整改"
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 安全隐患排查无记录无隐患分析表存档
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门打开了，应保持常闭状态。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器材不够，需添加灭火器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 道路放了物品
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未对员工培训
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道未畅通，,已整改"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 产线使用非标排插；整改措施：更换国标排插
4、灭火器材配置及有效情况。 4月份未对2号机台旁的灭火器进行点检
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 消防箱下有杂物堆放 已清理
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 车间风扇插头电源线损坏，有裸露
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 3楼配电柜被检修后未及时关闭柜门
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防通道斑马线胶破损，
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 6栋1层湿式报警阀报断路；整改措施：消防维保单位已将故障修复，经测试已恢复正常。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 学校职工厨房内有一组灭火器每月检查记录表脱落丢失。已于发现当天补上检查登记表。
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 检测报告没有贴上去
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼车间疏散指示标志脱落
2、堆垛堆距应符合要求。 堆放高于喷淋头。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 二楼成品仓库内一组灭火器被物品堆放遮挡。
7、消防安全重点部位的管理情况； 消防箱前堆放物品
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器1个过期
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 巡查车间时发现有落地式大功率风扇没有安装防护密网存在安全隐患，经现场责令整改以从新加装密网保护。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 转配车间灭火器配备少几个，需要重新购买。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 货物堆积过高 
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未贴“当心触电”警示标识。
5、用火、用电有无违章情况。 使用电饭煲，已经整改不使用了
3、消防车通道、消防水源情况； C一楼安全通道出口偶尔被成品箱占用现象
1、作业场所通风良好。 门窗进水
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 未建立健全安全生产责任制
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 三楼通道上临时放置半成品；部门负责人已转移
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 防爆柜未接地线，已连接地线，已整改。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 缺少一张“当心触电”标志
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全出口标识位置不正确
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 杂货10课灭火器箱丢失，立即通知当班人员更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防安全出口指示灯不亮 了，
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 配料房场所缺少危害告知警示
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 印刷车间通道有障碍物
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 新员工的三级教育档案不齐全，已整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口放置杂物堵塞，紧急情况时阻碍撤离
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志脱落，已立即整改
1、生产企业应当提供与其生产的危险化学品相符的化学品安全技术说明书，并在危险化学品包装（包括外包装件）上粘贴或者拴挂与包装内危险化学品相符的化学品安全标签。 化学品仓的部分化学品安全标签不规范
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 有隐患：无检查记录，产品堵档着灭火器，经整改后无隐患
1、作业场所通风良好。 消防通道堵塞
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 清理作业通道，"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 电箱摆放杂物
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道摆放好货物"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 二楼防火门未保持常闭。
10、防火巡查情况； 防火巡查记录未填写
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 现场整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 2号消防通道安全疏散指示标志有一个损坏      已整改
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 钻床没有张贴《钻床安全操作规范》
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 机械设备或者配件等占用或者堵塞消防通道
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散楼梯无疏散指示标志
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 信号源未关机拔电源线插头
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 总装分厂安全出口脱漏（立即整改）
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志和应急照明缺失
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 生产线流水作业线电源处安全警告标识损坏，及时更换张贴
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 线未接
1、用火、用电有无违章情况。 用电有无违章情况
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 三楼顶的排风机风扇电源线裸露老化，易产生漏电伤人，不符合消防安全要求，立即整改。
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 应急灯烧坏1个已更换
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 风扇金属外壳没接地线，电源插头使用两角
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 配电箱没有警示标识
10、防火巡查情况； 空压机房本月未巡查，未填写巡查记录
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全出口堆积货物
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 疏散指示标志，检查没更新
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 没有标示
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 生产车间一处灭火器已失效
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 操作台未接地线
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道黄线有点不清晰"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 14楼北面防火门故障。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 五楼车间东侧安全出口疏散指示标识电源故障。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 隐患排查无更新，已全部整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器久了没有更新换装
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器过期，需及时填充和更换
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 物料放置安全通道上
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 一楼注塑部生产车间灭火器下面放置货物，需马上整改一
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库物料堆放零散堵塞通道
1、存在职业病危害的生产经营单位，须建立健全职业卫生档案资料。 已经进行了职业病检查
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 车间未张贴：禁止使用白电油，天那水等易挥发溶济清洗地面及设备标志
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物阻挡通道"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 泡沫棉堵塞通道
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 加工板工又堆放在通道内。当时立即通知整改"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 杂物遮挡安全出口标志
1、包装物料要有专人管理，堆放在指定地点，及时清理、打扫、处理。严禁在楼梯、通道处堆放商品和杂物。 安全通道堆放杂物
4、灭火器材配置及有效情况； 未按要求放置
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 消防安全通道有货物堆放阻塞，经检查后进行整改。
1、取得消防验收文件意见书。 大量货物堆放消防通道
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道堆放物品"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 电箱未粘贴（当心触电）警示贴
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器这个月没有定期检查
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明灯有损坏，缺一个灯不亮
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 2栋1楼C一处配电箱下放硫酸
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器摆放高度不够
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 钻床电源线有驳接，已整改。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 生产车间南侧三处电源插座地线带电
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； v
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材放置不符合规范
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有发现个别的漏 写  检查卡  记录的情况。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 墙上插座搬货时被碰裂了
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道堆放单车等杂物"
2、禁止在《中华人民共和国电力设施保护条例实施细则》第十二条规定的架空电力线路设施保护区内修建可能危害电力设施安全的建筑物、构筑物，不得种植可能危害电力设施安全的植物，不得堆放可能危害电力设施安全的物品。 燃气主管锈蚀，等待燃气部门改造
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通往宿舍楼顶的楼道2个地方未安装安全出口指示牌，进行了整改
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 未安装好红色紫外灯
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 万能机防护罩脱落。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源开关接线防护套管有脱离
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 近期未对临时工进行安全教育培训，马上整改进行安全教育。
4、灭火器材配置及有效情况； 有一处灭火器失效
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全疏散指示标志有损坏
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 堆放物品影响使用
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 模具部一处灭火器前堆放货物。已立即要求移除。
1、在醒目位置设置公告栏，公布有关职业病危害防治的规章制度、操作规程、职业病危害事故应急救援措施和作业场所职业危害因素监测结果。 未在醒目位置设有公告栏。 2019-9-10已整改，在公司前台醒目位置处设立了公告栏，并公告了重要的安全相关资料。
1、定期进行应急演练，有演练记录。 因工作繁忙，无法抽出时间对8月份的消防演练，我们会尽快进行演练及更新演练记录
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器前存在推车阻挡，已现场整改移开，并对相关人员进行了培训
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 月亮大班安全呈报表未按时填写
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库安全出口指示灯已坏！
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 安全出口门锁开不畅，有点生锈
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 消防栓周边放置物品；阻挡消防栓运用。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 过道内严禁对方货物，已及时进行整改。
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 严禁用花线做为电源线。铣床及精雕机应规定张贴维护保养记录
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 办公室一灭火器压力过高
1、定期组织应急演练。 2019年1季度未进行应急演练。
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况。 很多商户铺位内堆放的货物挡住漏电开关，遮挡铺位内的喷淋头，已及时进行清理并加强日常检查
3、员工教育记录。 1
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 楼顶天台有杂物堆放
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 生产车间消防栓下面摆放杂物"
1、火灾隐患的整改情况以及防范措施的落实情况； 其中有1个即将过有效期
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证；安排专门人员进行现场安全管理。 东门广场木板损坏
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 部分电器开关箱没有张贴安全警示标志
2、设置灯光指示或报警装置，监护合模检修人员。  台钻没有粘贴警示标
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 检查发现一楼一个应急灯不亮已更换新应急
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 缺少安全出口指示牌
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 公司安全检查发现配电箱安全标识不明显，现已整改完毕。	
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器没有放在应该摆放的位置，堵塞了消防通道。及时吧灭火器箱放在应该摆放的位置，保证消防安全通道畅通无阻。
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 安全培训记录不够完善
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 检查发现一处插座面板损坏
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱无安全警示标志， 已配置。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间物件摆放凌乱，通道不畅。"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器药效过期，全部更换。
5、用火、用电有无违章情况； 车间一名员工手机充电器长时间充电不断开电源，存在火灾风险。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯管一明一暗，已购买新灯具使用，整改完毕
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口标志未在位，已整改
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 新增插座未接地线
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道杂物堵塞"
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 清扫记录未贴上墙，立即整改。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱旁有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志不完好
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 油漆打开，没有及时盖好盖子，排放混乱，标识不明确
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 个别消防灭火器已经到使用期限，
1、作业场所通风良好。 P451印刷机的防爆柜里油墨没放好
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 按规定配备ABC类干粉灭火器
4、灭火器材配置及有效情况； ABC干粉过期
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 车间警示标志缺失
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓库灭火器未摆放好
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 共有5个灭火器已过效期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 更换警示标志
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 作业场所无安全告知
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 安全通道上放置杂物
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 杂物堆放混乱
2、危险化学品生产、储存单位，应根据其生产、储存的危险化学品的种类和危险特性，在作业场所设置相应的监测、监控、通风、防晒、调温、防火、灭火、防爆、泄压、防毒、中和、防潮、防雷、防静电、防腐、防泄漏以及防护围堤或者隔离操作等安全设施、设备。 小容量天那水未放置在防火防爆专用柜
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口指示标志不亮。已经更换
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱里面放置替换零件，马上整改。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 二楼车间消防标志（安全出口）标识坏
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 定期安全教育
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 一楼车间消防通道堵塞
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 四楼喷油房防火门未闭合
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 E1栋厂房一处快速电源接头脱落。
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 安检门车间门板组立柱漏电开关下有杂物遮挡，开关损坏。立即移除杂物，更换漏电开关。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 電線未套管
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 张贴安全贴纸
1、特种设备作业人员、特种作业人员经专业培训取得相应资格证书并有效。 有员工未取得电工证进行作业
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 车间防火门下堆放杂物
7、消防安全重点部位的管理情况； 有一处安全重点部位管理不够完善
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 新进员工没有培训记录
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口 没安装应急灯
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 7栋1楼院子消防通道被挡已经挪开"
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 一楼大厅安全出口疏散指示牌损坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 实验室电源插座附近堆放纸箱"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口有点纸皮阻挡
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器有两个过期。
4、脚手板与防护栏杆是否符合要求。 脚手架板未固定牢靠
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 配电柜下方摆放货物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一应急照明灯故障
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 插座未固定
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器材配备不完整
1、取得消防验收文件意见书。 因为灭火器有使用，所以需要添加或者更换（厨房）
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防安全标志不在位、完整
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器未合理分配
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 1、横剪2线剪切机正常运行时安全防护网未关闭  2、横剪800线正常生产时安全联锁防护门处于打开状态，联锁装置触电开关未起作用
1、结合本单位实际，切实开展风险评估和应急资源调查，编制应急预案。重点岗位制定应急处置卡。 应急预案需要更新
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 放有杂物
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 安全培训档案破损，已立刻制定新的
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 不够完善
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 五楼电商办公室出口灯故障，已维修
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 无隐患排查记录
"2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 前台大门口供应商放置货物,已经对供应商进行教育。并责令立即拉走堵塞物。"
2、库房内不得设置移动照明灯具，照明灯具下方不准堆放物品，其垂直下方与储存物品水平间距不得小于0.5米。 库房照明灯下面有物品暂放
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门“当心触电”安全警示标志脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 一楼安全疏散指示标志有损坏，已更换。
4、灭火器材配置及有效情况； 未更新检查
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 有个别灭火器未悬挂点检表，未点检。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道没贴人行紧急出口标志
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 没有及时填写检点表
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插头没按照规定接线导致短路
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 消防巡查不及时
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 2、3、12栋指示灯各坏一个、应急照明灯坏四个。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 员工单车停放在安全出口
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器未点检
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 楼道部分灯管烧毁 已立即整改安装
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 两台机器一个漏电开关、整改后增加一个漏电开关
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口堆了临时出货物品，已整改
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 已添加
1、作业场所通风良好。 5楼打磨车间应急灯改更换为防爆发应急灯
10、防火巡查情况； 有一灭火器未巡查到位
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 车间两台油压机无当心烫伤警示标志
4、灭火器材配置及有效情况； 压力不足更换新灭火器
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 排查隐患表未完善
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 灭火器指针偏红 已更换新的灭火器
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 化学品防爆柜未张贴警示标识
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； D7#一楼减振器工厂应急照明灯损坏，多处未点检
4、灭火器材配置及有效情况； B栋一楼灭火器将已过期需更换
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 砂轮机未安装护罩
2、堆垛堆距应符合要求。 通道不畅，堆放货物超出通道划线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 消防灭火器未按时检查、已立即整改
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没有装箱
5、消防安全重点部位的人员在岗情况； 焊锡岗位未按要求佩戴劳保用品
电气装置的金属部分，均应做好保护接地。保护接地线应采用焊接、压接、螺栓连接或其他可靠方法连接，严禁缠绕或钩挂。电缆（线）中的绿/黄双色线在任何情况下只能用作保护接地线。中间不允许有接头及破损。 5楼配电就室无标识，已张贴
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道门口边临时放置卡板"
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有效期已过，及时拿去更换干粉。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 安全通道被铁笼堵塞，已将铁笼移开，整改OK"
1、生产安全事故调查报告。 操作人员不规范。已整改按规定来
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防通道被堆放货物，要求仓库人员立马摆放好。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； G2-4F車間北側通道一個指示燈不亮，現場立即找工務進行排查，此隱患已整改
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 更换应急照明灯
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 折椅二楼开棉车间物流放置通道内
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门应保持常闭装态。 需立即整改之
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 危化品标志粘帖不规范
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车道拥堵
1、取得消防验收文件意见书。 堵塞通道
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 1、车间疏散通道堵塞，现场货物摆放混乱。2、车间部分主通道未划线标识。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 疏散通道有杂物"
5、采用有效的安全防护设施(包括职业病、职业中毒、职业伤害等)。提供符合国家标准的防护用品，并确保劳动者正确使用。 有人未佩戴口罩，现场整改
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器放规定位置，已整改。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 自查消防器材是否完好，是否放置到位
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 有电危险贴纸脱落。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间一个应急照明灯具损坏。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散应急照明缺失
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 正在落实
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 二楼机加车间物品摆放凌乱，占用消防通道。"
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 已全部整改完成。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口标示不明确
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防设施被挡住
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 安全标示为完整
10、防火巡查情况。  3模糊后消防通道被业主烧纸钱的铁桶阻档
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 二楼通道走廊灯，有三个灯管不亮，已通知工程部，进行更换
2、生产、经营场所的吊顶、墙面等，不得采用可燃材料装修。 墙面等有点旧
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安全生产例会未依时记录，已补上。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有个别过期 已重新购买
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道出口有堆积少量物件"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口指向不明确
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器无点检表
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器检查有已到有效期情况，已把过期灭火器安排检修充装好了。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 没有员工培训记录
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器前堆放物品。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 106栋东面二楼楼梯口应急照明灯玻璃破损，灯管损坏。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯具损坏   
10、防火巡查情况； H1/5F西二門右側消防設施淨空區堆積雜物
4、灭火器材配置及有效情况； 1号仓60号消防检查发现，进口1号点灭火器压力不够。现场更换新灭火器一部，隐患及时排除。
7、消防安全重点部位的管理情况； 消防栓及灭火器未按规定时间检查
4、灭火器材配置及有效情况； 未定期检查灭火器是否完好有效。整改策施：已定期检查灭火器是否完好及有效
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 疏散通道地线不清晰
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 增加安全标识标签
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道是未畅通
10、防火巡查情况； 巡查发现维修车间一组灭火器没及时更新月点检记录，要求立即更新点检记录并签名。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 部分逃生指示标志磨损，有些安装高度超高。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 货物赌塞车间门口"
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 经公司自检无隐患
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭防火门没有关闭
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 排插线裸露在外面。
1、用火、用电有无违章情况。 办公用电排插没有按规定挂起，容易引起触电事故。
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 有一个出口标识坏，已经立马更换
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 酒精试剂瓶未粘贴安全标签
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 部分灭火器已过期 现已更换
3、消防车通道、消防水源情况。 下雨天检查发现教学楼部分区域有积水，造成地面湿滑，通知工作人员立即处理，并贴上标示注意地面湿滑。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器检点表未及时记录，灭火器超过使用期限
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器未放到指定区域
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道阻塞
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 电梯机房温度过高，机械排风扇损坏
5、用火、用电有无违章情况。 1号巡查18E装修户用电没有配备移动电箱，已及时叫备齐。
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 检查发现有一处盖板脱落
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 因闭门器损坏，所以常闭式防火门没有自动关闭，发现后已立即整改修理
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 应急照明查的10个，有一个不亮
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 19楼常闭式防火门未处于关闭状态
1、建立安全生产会议记录，包括：(1)安全生产例会记录。(2)安全生产专项会议记录。 安全教育建档，不完整，发现后立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 三楼有一瓶灭火器软管预断裂。
4、灭火器材配置及有效情况； 一处灭火器缺失一个，发现隐患后立即整改，并及时增加。
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 一厂配电房基座及线槽未采取封堵措施，及时封堵，防止小动物进入破坏电力系统。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 器材有一瓶里面没有干粉
5、用火、用电有无违章情况； 员工私自接插头，已经拆除.
4、灭火器材配置及有效情况。 部分灭火器过期老化，已更换新灭火器
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 要有足够的灭火器，    已经完成
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 已经认识 配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。
4、灭火器材配置及有效情况。 一般灭火器改为自动灭火器
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电盒未张贴小心有电警示
"1、定期进行应急演练，有演练记录。 未能定期进行应急练,后续将定期配合海港大厦管理处定期应急演练"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有一应急照明灯不能正常使用，已更新。
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱有货物堆放，责令责任人立即纠正。
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 没消防安全管理人任命书，已任命安全管理人
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 电梯卷闸门未用钉固定
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全标示不在位
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全出口堆放货物，立即整改
1、设备的金属构架、平台、脚手架、梯、防护栏杆、绳、网等应符合有关安全技术要求。 天花板接口脱落
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 没有合理分布摆放
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 插座底座固定墙上松动不牢固，重新用玻璃胶固定牢固
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器不能用
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 五楼车间一处电源插座前存放可燃物料未清除，应立即清除
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 配电箱安全警示标志脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防门“安全出口”指示标志插头未接电源，立刻整改，插上电源
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 饭堂一个应急灯故障——已报修
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道堆有杂物，消防栓前放凳子
4、配电箱、电源插座回路、移动电源插座、低于2.4m照明灯具开关需安装漏电保护器。 发现有插座不是用的五孔插座。已安排采买符合规定的电源插座。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 车间门口堆放的废纸堵塞消防通道。"
7、消防安全重点部位的管理情况； 甲类车间、甲类仓库设置的事故风机数量不够
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全出口应急灯不亮
1、场地设置应符合《娱乐场所管理条例》及有关消防标准规范要求。 已经排除
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 灭火器被堵住
4、灭火器材配置及有效情况； 有一个灭火器已过有效期
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器分布不合规，没有固定摆放
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库货物堆满了安全通道
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 发现不合格插排一个，已经现场收走
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 更换排插
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 生产部安全疏散通道摆放了几箱产品， 发现后已立即整改
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 有些因为疏忽没有培训，以后注意。
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 叉车检测合格标志未及时更新，已经将有效期内的合格证张贴在叉车上
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 攻牙机皮带轮没有防护装置
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 有两条灯具烧坏，已更换。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 未贴消防器材检查标志
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 通道上摆放了杂物，需立即清理
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库整改，更换货架，药品和货架转移位置，导致临时占用安全出口消防通道，已整改。"
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 防火门未关闭，立即关闭
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 部分标识损坏
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 指示标志不够清楚"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座必须按正规，正确接线，不得乱拉，乱接线，之前有新工人乱接已思想教育，以后不得乱接线
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 先关电气设备再插拔电气
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 一楼天台上见配电箱周围放置杂物影响正常操作。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯损坏，已整改换新
6、其他消防安全情况。 有的灭火器未定期校检，
6、其他消防安全情况。 灭火器气压不足
4、灭火器材配置及有效情况； 二楼车间一灭火器压力不足
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道临时堆放货品"
4、灭火器材配置及有效情况。 消防水带破裂，需要及时更换。
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 灯泡接口松了
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用。 7楼常闭式防火门未关闭，立即整改完毕。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 有限空间警示牌贴的位置不规范，需贴在醒目位置，已立即整改完毕！
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 地上安全指示标志已经磨花
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 漏电保护无外盒
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 乙炔库房无悬挂式自动灭火器
1、办公场所的吊顶、墙面等，不得采用可燃材料装修。 卫生间吊项损坏
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 增设灭火器
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器有的已过期，现已从新换新。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器未定期检查。
4、灭火器材配置及有效情况。 幼儿园灭火器箱已老旧，重新更换新灭火器箱
2、疏散通道、安全出口设置应急照明灯和疏散指示标志。 有一安全指示灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全指示牌脱落
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 电镀岗位作业区域一侧安全通道堵塞；
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 1、配电室门打开
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 二楼楼梯口消防栓水袋缺失
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 粉碎机防护罩脱落
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 对部分没有安装漏电保护开关的设备全部都按要求，安装完毕。
"2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼西面应急安全出口经常堆放物料堵塞，平时现场巡查时说一下就改一下，走之后又是堆放物料堵塞，此类现不符合消防安全管理规定，存在严重的消防安全隐患
"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火消防水管脱落，没有固定好
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 4楼楼道阻塞
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓通道堵塞，垃圾堆放杂乱。
4、灭火器材配置及有效情况。 消防灭火器被遮挡
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 档案不完整
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 车间有个插座不合消防规格，已换
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 政教处插座放在地上，没有固定
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车间安全通道堆放了货物，堵塞了安全通道
3、消防车通道、消防水源情况； 消防通道堵塞，立即整改。
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 培训记录没有完善，现已完善
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 设备保养维修表要每天填写
1、劳务派遣单位应当建立培训制度，对被派遣劳动者进行上岗知识、安全教育培训。 安全教育培训不足，已经安排组织培训
6、其他消防安全情况。 做到人走灯灭 特别是最后一个下班的人
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 有一台冲床设备的安全防护装置损坏。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 二楼楼梯口一消防门未处于关闭状态
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 标志不清晰
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 电线裸露
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器没配足
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 一楼车间辊道窑操作平台当心坠落标识遗失，巡查发现后立即通知车间负责人进行申购重新张贴到位。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 一处超声波机使用电加热棒无温度、液位控制系统
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道占用、堵塞、封闭等现象。安全出口上锁，更正。疏通，打开
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱有部分未张贴“当心触电”指示标志。
4、灭火器材配置及有效情况； 没按规定挂墙
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材被货物堵塞
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 1、平板部二线电箱地线连接线脱落，马上通知电工重新修复。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 实验室烤箱控制面板螺丝脱落，已上紧螺丝
2、配电房内电缆线应放置在电缆沟内，并应加设盖板。配电柜前后面应放置绝缘垫，其绝缘垫的长度应大于配电柜的宽度。 节前大扫除工人不小心把电缆露在外面。
1、应急影音警报、应急照明等设施确保完好有效。 已按要求整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 1号楼梯四楼出口安全出口指示牌玻璃破裂，3号楼梯天台出口安全出口指示牌不亮，2号楼梯二楼出口处安全出口指示牌不亮，饭堂宿舍旁楼梯1~2楼中间安全指示牌失灵。
1、记录应包括演练方案、演练过程的照片及文字档案。 消防演练缺少，告知相关人员勤加消防演练。
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 主要负责人未取得安全培训合格证书；
3、高度低于2.4m照明灯具电源插座回路均应安装额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置。 新增加的照明灯作业架缺少接地保护线
4、灭火器材配置及有效情况； 玻璃车间灭火器未定期点检
2、配电箱内裸露带电体应设置屏护板，电气开关应安装在不燃材料上。 插座有孔洞不符合用电安全规范。
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 啤机延时开关缺保养，己整改
12、其他需要检查的内容。　　 后区消防通道有杂物，立即清理。
1、皮带轮、齿轮、凸轮、曲柄连杆机构等外露的转动和运动部件应有防护罩。 铆钉机皮带转动位置缺少防护
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 01.03.53包厢灭火器过期
5、用火、用电有无违章情况； 新购大功率风扇未加装防护网
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 有时垃圾未及时清理"
10、防火巡查情况； 很久才做一次防火巡检时隔很长
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 货梯未张贴限载和严禁载人警示标志.
1、生产经营场所应按规定配备足够、性能适用的灭火器；不得使用淘汰及禁止使用的灭火器；灭火器固定摆放，定期校验，过期必须及时更换 灭火器未定期检查
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 消防栓没有标志
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 在安全出口、疏散通道上堆放杂物。
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 消防知识不够清楚，立即将知识点培训。
1、对有较大危险因素的生产经营场所和有关设施、设备进行辨识，设置明显的安全警示标志，制定防范措施。 容器外壳没有标识
21、应制定粉尘清扫制度，制度应明确实施每班、每周、每月进行粉尘清扫的部位及区域，以及清扫过程的作业安全。 粉尘清扫不到位
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱盖损坏，周围放置杂物。现已修好，杂物已清除。
9、危险化学品从业单位应为从业人员配备相应的个人防护用品；有毒或腐蚀物品作业场所须安装淋洗器具和洗眼器。 用饮料瓶装工业酒精
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 物品摆放不整齐
2、堆垛堆距应符合要求。 物料临时堆放过多，堆放在过道上。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器过期，已经更换新的日期
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭式防火门未处常闭状态
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 1车间铣床电源漏电保护开关失效！及时安装！
1、分管负责人依法履行安全管理职责（存在职业健康危害的单位需自查职业卫生履职情况）。 新员工未带耳塞作业
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器气压异常，立即更换
5、用火、用电有无违章情况； 发现一个插座没有地线
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 警示标识不符合要求
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 需配两个灭火器，另不能放货物。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 印刷机后面消防通道堵塞。
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器过期未巡查
1、消防安全重点单位应当进行每日防火巡查，并确定巡查的人员、内容、部位和频次。其他单位可以根据需要组织防火巡查。巡查的内容应当包括：1、用火、用电有无违章情况； 档案不完整
3、消防车通道、消防水源情况； 厂房施工，建材堵住消防通道。 马上告知，尽快疏通
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 模具车间日常安全检查有一天没有纪录，立即整改
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 过道杂物进行清理，保证通道畅顺。
1、包装物料要有专人管理，堆放在指定地点，及时清理、打扫、处理。严禁在楼梯、通道处堆放商品和杂物。 后区过道有堆积部分货物纸箱
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况； 消防安全标志不见了，现重新采购，贴好！
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整。 西餐厨房灭火器箱损坏已更换
3、配电箱前操作空间不得占用或遮挡。 纸箱占用挡住
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口有货物堆存，
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 安全灯损坏，已修好
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器配置不够，已增加
1、建立安全生产会议记录，包括：（1）安全生产例会记录；（2）安全生产专项会议记录；（3）安全生产奖惩记录。 未保存安全生产例会会议记录
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 设施设备安全防护措施缺失、失灵或不足 
6、其他消防安全情况。 1楼走廊灭火器箱损坏，已更换
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 移动电器电源线破皮，更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 一楼通道有堵塞"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 办公室门口通道堵塞
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配件柜前面无绝缘垫板； 
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道缺少安全出口指示牌
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 新开安全出口，没有安全指示灯，附件图片
4、运行记录、维护保养记录、员工培训记录、应急预案齐全且及时填写。 6月22日未填写维护保养记录，已及时叫检查员王水隆填写上。
"1、配电箱(柜)门张贴有“当心有电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 
"
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓破损
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 及时疏通安全通道！
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 未设置警示标志，疏散通道未标示
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘是否堆放物品影响使用，
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接； 安全出口、疏散通道是否畅通
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 二楼门口应急照明灯不亮，需立急更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急照明灯，安全出口
5、用火、用电有无违章情况； 使用花线接排插，不符合规范
1、特种设备(及安全附件)检测报告齐全，并在有效期内。运行记录和维修保养记录齐全。 检查发现部分吊机主钩防脱扣损坏或缺失，未及时修复。
6、重点工种人员以及其他员工消防知识的掌握情况； 机台操作人员未佩戴防护眼镜，现在已整改监督操作人员必须佩戴防护眼镜
1、建立事故隐患排查情况记录。 没有定期排查
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 灭火器被桶装水档住。"
6、其他消防安全情况。防火巡查人员应当及时纠正违章行为，妥善处置火灾危险，无法当场处置的，应当立即报告。发现初起火灾应当立即报警并及时扑救。 灭火器已更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 16号消防门应急灯无法充电，立即更换。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 逃生出口被封堵，已安排人员立即整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 疏散通道被占用
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 消防器材旁堆放纸箱杂物"
2、手持式电动工具、移动电器等设备应优先选用额定剩余动作电流不大于30mA、一般型（无延时）的剩余电流保护装置；潮湿场所的电气设备使用16-30mA动作电流、无延时；在金属物件上作业的手持电动工具使用10mA动作电流、无延时漏电保护开关。 漏电保护开关失效
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 配电箱周围 放有杂物，纸碎
2、加油机加油软管需设置拉断阀。 32、33号油枪罩破损
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器摆放位置有杂物
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电插座未固定
1、配电箱应设置“当心触电”安全警示标志。箱门与箱体应跨接并接地。 当心触电安全警示标志陈旧
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电室的门，窗关闭没有闭合
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 有物品堆放
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 消防应急灯具需更换
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 警示标牌褪色
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器点检卡未更换填写
1、制定安全教育培训计划，确保全员参与培训，并建立安全培训档案。 安全生产三级教育培训各部门落实不严格走过场，没有培训计划，培训图片，没有考试等
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱门坏了
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 无戴安全手套
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 受雨天影响，积攒的纸皮没能及时出卖垃圾，堆积在店后较多"
1、冲、剪、压机械、木工机械、砂轮机、注塑机械、压痕机、粉碎机、抛光机等危险设备的安全防护装置完好齐全。 无急停开关，
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防器材有被移位情况，及时恢复归位
12、其他需要检查的内容。　　 B栋1楼消防模块破损，已更换。C栋东座10楼、11楼各有一个烟感损坏，已更换。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 102室C3班教室门口排插缺地线，由于该排插使用率不高，故取消该排插，消除隐患。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器无检查记录标示卡
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 有灯具坏损
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 弘文文具风柜房1盏应急灯不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 一楼车间安全出口标志灯失效。
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器无粉，已添加
3、消防车通道、消防水源情况； 消防车通道有堆放杂物，现已移开，已改善
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 仓库门口不能堆积物料。
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 安排新进员工培训
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器压力偏低，要求立即更换确保正常使用。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 标志损坏
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 没有划安全通道线，已经划线
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 一处电源插座相零线接反，一处电源插座未接地线
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 发现员工把货乱摆放，挡住了消防铨，经对员工教育，已及时改善。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器有遮挡，分布不合理
1、建立并保存事故隐患排查治理档案。 行车吊钩保护弹簧装置损坏
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 通道堵塞~消防器材检查
1、主要负责人及从业人员有安全培训记录。 有进行安全培训和会议，但是未做好相关记录
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 门没有常闭
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电源插座乱拉乱接
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 仓库货物摆放杂乱，货物堵塞通道。"
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 应急灯不亮，立即更换
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 消防塞堵住
1、配电室的门、窗关闭应密合；门应向外开启，但通向高压配电室的门应为双向开启门。与室外相通的洞、通风孔应设防止鼠、蛇类等小动物进入安全防护措施（如采用金属网时，网格不得大于10㎜*10㎜）。室内电缆沟需采取防水和排水措施。 配电箱下有杂物
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 消防通道有杂物，已清理
4、灭火器材配置及有效情况； 部分灭火器已失效
"2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 电梯口无消防指示灯,已添加"
4、灭火器材配置及有效情况。 厨房两具灭火器生锈，未配备灭火毯，气体报警器未通电，配电房两具灭火器过期
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 车辆占用疏散通道 
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； qq
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 对新进员工进行安全教育培训
4、灭火器材配置及有效情况。 未配备消防器材检查记录卡
4、灭火器材配置及有效情况； 灭火器被阻挡。
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 西边防火门闭门器坏，已维修
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间安全出口上方“安全出口灯”光疏散指标志不亮，现已连通电源。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 四楼办公区配电箱无警示标志，四楼包装车间空调开关无警示标志，已整改
1、移动使用的用电产品和I类电动工具的绝缘线，必须采用三芯(单相)或四芯(三相)多股铜芯橡套软线。 车间移动电源插座未使用三蕊插座（未连接地线）；
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 复查消防设施是否在位完整。
1、低压配电线路应根据具体情况采用二级或三级保护，在总电源端、分支线首端或线路末端安装漏电保护装置。 一处低压二级电箱开关无漏电保护，经排查为停用开关，已整体拆除整改完毕
1、制定并实施全员参与的安全教育培训计划，并建立档案。对外来施工、工作和参访人员进行安全教育和安全告知并建立档案。 未制定2019年度安全教育培训计划
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 需购买灭火器
1、建立、健全安全生产责任制、安全生产规章制度和操作规程。 实验室无安全操作规程，立即整改。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 未做有电危险标识
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况。 个别市民的电动车乱停放，堵塞安全出口
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 办公大厅有三个插线板出现接地不良。
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器有压力异常的报废的，已经全面更换
1、设备的金属构架、平台、脚手架、梯、防护栏杆、绳、网等应符合有关安全技术要求。 RB3大平台扶手缺失
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 消防栓前堆放货物
1、定期进行应急演练，有演练记录。 无演练
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 墙体上漏电开关配电箱盖子缺损，重新购买配电箱安装，重新标贴“当心触电”标识
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 有两个照明灯不通电.已经更换
2、安全疏散通道、疏散指示标志、应急照明和安全出口情况； 车间应急标示掉落，立即安排电工从新安装新的应急标示。
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 排插使用两芯线
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 仓库墙未封至顶
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全出口标志不亮
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散通道不 畅通
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 一楼总开关箱堆放杂物"
1、办公场所应按规定配备ABC类干粉灭火器（每50平方米需配备2具4公斤ABC干粉灭火器）。 有过期消防器
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 车间疏散标志损坏。
11、消防安全标志的设置情况和完好、有效情况。 缺少一个应急标志，已整改
"1、根据企业实际情况，制定安全操作规程,安全操作规程的内容应将岗位或工种的正确操作方法、步骤、安全注意事项、应急处置等基本操作程序作简明概括。 未建立健全安全生产操作规程规章制度"
1、对职业病危害严重的岗位的劳动者，进行专门的职业卫生培训，经培训合格后方可上岗作业。 消培训训练
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 常闭防火门之前为了进出方便处于敞开状态，发现后已立即进行处置，恢复了常闭。
2、灭火器应合理分布，固定摆放并定期校验。 灭火器前方被货物遮挡
3、危化品使用场所应设置固定存放点，存放点的存放量不得超过当班用量。张贴危害告知及警示标志。 防爆柜未张贴紧急联系人。已张贴
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 安全知识标志不规范
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 逃生门被物体阻挡
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 货物堵塞消防通道。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 安全疏散指示标志、已坏.立即更换
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物，立即搬离。"
3、配电箱、开关箱内不得放置任何杂物，电器元件不可安装在可燃材料上。 仓库分配电箱下方放置卡板一块，已及时移开，整改完成。
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志，个别电箱张贴的标志脱落，责令立即整改马上张贴。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道货物堵塞，已立即整改
3、消防设施、器材和消防安全标志是否在位、完整； 灭火器正常，增加数量
1、定期组织应急演练。 只有参加了应急办组织的应急演练，没有定期演练，需要加强演练
4、常闭式防火门是否处于关闭状态，防火卷帘下是否堆放物品影响使用； 新收回仓库需改用防火门，暂不启用
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 有5条灯管坏了，已经更换完毕
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 四楼D拉排插老化外露
1、凡涉及动火、高空、有限空间、密闭容器、起重、施工动土、临时用电等危险作业，应明确危险作业的申请、审批权限、职责和程序，办理作业票证；安排专门人员进行现场安全管理。 试验间有不符合规范的木制梯
5、消防安全重点部位的人员在岗情况。 已经排除
4、灭火器材配置及有效情况。 有一个灭火器压力失效，指示在红色区域，已更换新的灭火器，已完成整改。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 在安全生产工作巡查过程中发现一安全通道堵塞
1、作业场所通风良好，灯管灯具完好无损。 光线较暗，灯管损坏换新的灯管
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 搬离
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 斑马线外过道乱堆乱放"
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 有一处电线没有按规定装在管道内，现已整改
4、插拔插头时，应保证电气设备和电气装置处于非工作状态，同时人体不得接触及插头的导电极，并避免对电源线施加外力。 电器使用不当
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 主通道临时堆放货物，已清理"
10、防火巡查情况； 未及时更新检查表
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 没有安装应急灯，已整改
6、其他消防安全情况。 灭火器喷管脱落
5、用火、用电有无违章情况。 已整改
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 楼梯间出口应急指示灯坏掉
4、灭火器材配置及有效情况。 灭火器材无效
1、疏散通道无占用、堵塞、封闭等现象。安全出口不得上锁。 疏散通道有杂物，已经现场整改。通道已经畅通。
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好。 通道需整理，
2、在产生或存在职业病危害因素的工作场所、作业岗位、设备、材料（产品）包装、贮存场所附近的醒目位置设置相应的警示标识。 部分员工未能按要求正确配戴劳保用品
3、电源插座、电源插头应按规定正确接线。 电器设备开着，没有人管理，需关电离开，
1、安全生产会议记录包括：（1）安全生产例会记录。（2）安全生产专项会议记录。（3）安全生产奖惩记录。 19年复工安全大会
12、其他需要检查的内容。　　防火检查需填写检查记录。检查人员和被检查部门负责人在检查记录上签名。 工作台之间未接地线
2、配电箱(柜)进出线中的N线必须通过N线端子板连接，接地线必须通过接地线端子板连接。 配电箱(柜)门没有张贴“当心触电”安全警示标志。
1、定期组织应急演练。 定期组织应急演练，增强员工的安全意识。
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 叉车乱摆放在作业通道内。"
2、临时用电的配电箱和电气设备，必须安装漏电保护装置。线路敷设应符合电气装置设置及安装规范，室内不低于2.5m，室外不低于4.5m，道路上方不低于6m。 配电箱未安装漏电保护装置，已安装
1、配电箱(柜)门张贴有“当心触电”安全警示标志。金属箱(柜)门与金属箱(柜)体必须通过采用编织软铜线做电气连接。 安全标识脱落，发现后立即更换新的
2、安全出口、疏散通道是否畅通，安全疏散指示标志、应急照明是否完好； 疏散通道有少许货物已清理
"1、作业通道应保持畅通，禁止临时堆放货物；通道以黄色或者白色线标明。凡有地坑、壕、池的地方,应设置盖板或护栏。 通道被临时物品占用"
